.... A sunat ceasul... 
D cand te-am vazut mi-ai rupt reflexele
Am vazut la tine c n-am vazut la altele
Am crezut k ai sa intelegi dar m-am ars
Am fost obligat sa-ti arat un zambet fals
Ai fost rece dar eu te-am inghetat
Si frumos fara sa vrei te-ai dat in fapt, 
Zile si nopti doar pt noi au fost
Ai incercat insa sa schimbi
N-ai inteles k n-are rost
Nimeni nu ma schimba nici chiar tu macar
Ma faci sa cred k si tu gandesti dupa tipar
Ar fi bine sa intelegi si u
Cum t inteleg si eu mereu, t inteleg cand dai d greu
Am nevoie d tine, d lovele, d zile
Banii nu ma fac, inca fac bani
Ai incredere in mine, tot c am e pt tine
Si din suflet vine (a sunat ceasul) 

Ref:
Nu vreau sa ma schimb, sa ma intelegi
Am nevoie doar d tine d lovele si d zile
Banii nu ma fac, o sa t tin pt mine 
Si cand o fi mai rau sa n mearga asa d bine (x2) 

Singurii in care am incredere 
Sunt prietenii mei cu care imi beau mintile
Ei m-ajuta sa gasesc cand nu gasesc vena
Cu ei seara d seara s repeta scena
https://Versuri.ro/w/8if1 
T simt k vrei sa ma desparti d ei 
Si la fel sa scapi d fiecare prost obicei
Nu-nteleg, nu t cred zi-mi dak sti 
Cum vreau sa fiu, cum vrei sa fi
Zece mii d ganduri, zece mii d fete
Intre noi sunt zece mii d vorbe sterse
N-am nimic in comun cu sfantu'
Nu ma face sa iti spun, , T iubesc'', urasc cuvantul
Spui, , nici o problema'' cand nimic nu merge
Insa n-ai sa schimbi nimic din c nu s poate sterge

Ref: (x2) 

Banii nu ma fac, ii fac nu-i iubesc
Atunci cand s duc s duc cu-n singur gest
Cauti cuvinte c nu pot sa exprime
Ce-i inevitabil s intampla maine
Sufletul stie numai tu nu vrei sa crezi k ti s poate intampla tie
T lasi d data asta in fiecare zi 
Nu t mai crezi u, nu t mai crede nimeni
Intre alcool si droguri sincer si ignoranta
Atarna prea usor in balanta un cuvant numit speranta
Dedic acest vers fetelor d care imi este drag 
Si baietilor c beau si trag pana s pun in cap

Ref: (x2) 
.... A sunat ceasul..... 
Ref: (x2)

Intr-o tara de c***, totu-i pe dos
Privesti in sus - totu' merge-n jos
Fuge glontzu' din pistol ca ma-ta din alimentara
Cand cu un salariu nu mai cumperi o zi de mare, la vara
Am auzit ca-un specimen
A blocat-o pe ma-sa-n lift si se crede Eminem (vrem)
Totzi bulangii sa dispara
Sa nu mai vina sa stea cu rectu' spart la soare-n tzara
N-am reusit (inca) nici o femeie s-o conving sau s-o oblig
Printr-un contract la o mu*e-n leasing
Ideal ar fi sa reusesc intr-un final
Cheloo, Ombladon, 2001 - a****t verbal!

In discoteci inca se consuma substantze interzise
Chiar daca se fac razii cu usile inchise
Au declarat ca strada e a lor, n-a fost pe bune
Politia mimeaza actiunile nocturne
Adevarat regretabil, acum invata
https://Versuri.ro/w/50a
Primul meu vers care sa-ti foloseasca-n viata
Nu conduc pe nimeni, dar sunt un lider
Si imi place sa cred ca sunt un om liber
Prefer prea putin sa fiu cum ne vrei tu
E ca si cum ai fuma drogurile cu filtru
Totu-ncepe sa mearga bine,
Cand incepi sa gandesti pentru tine
Trag o linie, si-mi zic ca ar fi de c***t
Sa renuntz la stilu meu de viatza necontrolat
Aud mereu ca pielea mea nu face 2 cafele
Raspunsu' meu e:
Pisa-te pe priza, fa-ti analizele!
Legalizati prostitutia, legalizati crima si prima, legalizati h*****a
Pune taxe maxime pe cultura
Si-o sa dam la buci cu ciorapu' flaushat pe p*la
Ce frumos suna!
Mi-e rusine de mine (cand..)
Baga-mi-as mana-n p*la fac filozofie-n rime!

Ombladon:

E ca o iubire de-o vara,
De-o seara,
Traita intr-o scara jegoasa de bloc
Fara vise fabricate ieftin,
Stim sa fim legati de loc,
Nu e fum fara tigare
Nu-s sticle fara pahare
Logo:Doi burtosi,
Ne reprezinta stilizati
E mercur din termometru cand baietii dau din cap
C-avem...
Femeile pe bara
Pentru orice l***..
Ca se sug la bar.
Imoral
E sa stai pe bara..
Cand mata ti-a zis sa bei doar gin
Sa nu bei apa minerala..
Femeia-mi spune..
Plina de spume
Da burta jos!
N-am invatat cum se fac bani
Asa ca-i trag la xerox..

Refren (x4) Imi plac berile..
Nu verile
Nu strang averile..
Pe noi nu ne conduc femeile..

Cheloo:

Umblu torpilat
N-am aflat pa unde-mi umbla capu..
Unde ma aflu cine poa' sa-mi spuna...
C'am plecat matol de unde beam acu o luna..
Sunt suparat ca mi-au fumat parintii planta de canabis
Da nu stiau c-o und cu verde pe Paris.
Iar la Paris ajung in urmatorul vis...
Iar am comis ooo...
https://Versuri.ro/w/34p1
Bagabontii de cariera..
Am lansat o supradoza de hip hop in atmosfera.

Ombladon:

Nu stiu cum sa zic in rime fine,
Cele mai bune glume sunt...
Glumele proaste facute bine.
Nu e 100% legal,
O sa cantam mereu pentru golanii
Care fac scandal.
Vreau o rabla de masina
Ca sa-i rup kilometrajul
Si-o petarda buna rau
Sa-si dea jos ambalajul.
Raman un anonim....
Acordeonul la maxim.

Refren (x4)

Cheloo:

Imi plac berile,
Nu verile,
Nu strang averile,
Pe noi nu ne conduc femeile,
Doar ideile
Ne fac sa fim
Alcolizati din vin.
Citim doar estichete,
Iubim viata,
Fara retete,
Fara regrete,
Nu exista zile perfecte,
Calitatile noi le numim defecte,
E felu' nostru de-a fii,
Si tine loc de intrebari,
"Ce-ai face tu peste 2 zile,
Daca maine mori? "
Vreau sa stiu ca n-am trait degeaba o secunda de ideile mele,
Altii sa raspunda,
N-am un raspuns
Mi-a spus..
Duc o viata de caine...
De lux...

Refren (x4)


[Ombladon]
Într-un final
Din noul val necomercial
Apar trupe de rap ce fac fata hip-hop-ului actual
Fenomenul ia usor amploare asta-i bine
Copii de azi sunt doar MC-ii de maine
[Cheloo]
Hip-hop-ul se schimba din mers vers cu vers
Stimulez intens nume noi nu simulez
Agresiv bag la-naintare abuziv
Gandul exploziv in aparatul tau auditiv
[Anonim]
A-Anonim in prim-plan jonglez cum vreau
N-Nume care nu le-accept dar mi se dau
O-Obsedat ca am un as in maneca
N-Nu suport sa-ntorc pentru ca n-am catarg e replica
I-Deea ca o maxima e-o lectie
M-M-a facut sa cred ca-s premiant la scoala de corectie
Prima litera a fiecarui vers o imbin
Adunate la un loc imi spun in soapta Anonim
Sutez, dar nu tintesc poarta Paradisului
Sunt Anonim am noua vieti in ciuda destinului
Lumea-i ca un teatru de papusi dupa usi
Toti sunt condusi
Am invatat sa ma strecor fara manusi
Cu totii vor sa fiu un fel de fiu al perfectiunii
Ce daca fac in loc de jogging smoking in fata lumii
Un incapabil e capabil sa se laude
Atunci cand crede c-o persoana poate sa-l aplaude
[Rasa]
2 MC pe 2 microfoane zic asta
Generatia degenerata reprezinta Rasa
Colaboram la dictie
Si-n orice repetitie
Pun multa munca si o tona de ambitie
Iei o suta de romani privesti la ei in cap
99-asculta slagare doar unu-asculta rap
Dintr-o suta de femei care se ard in jartiere
99-o fac pe bani shi doar una din placere
Ce p**a mea pot fi cu-adevarat controversat
Am atestat in meseria de copil nevinovat
Deliberat m-eliberez de orice stres cotidian
Colorand pe zapada si cu p**a-n mama lu Rahan
Tre sa trec prin raion s-aleg intreg
Dintre tonele de piese una buna s-o-nteleg
https://Versuri.ro/w/bce1
Am agenda plina de reprogamari la medic
Toantelor, devin isteric
[Nimeni Altu']
Nu-ncerca sa ma-ntelegi n-ai sa poti
Sunt unul dintre sutele de mii de bagabonti
Cautand mereu metode pentru a scapa de stres
Privesc intreaga lume cu-acelasi dezinteres
Am accesul interzis pe orice stadion
Ca le fumez toata iarba si-i las fara gazon
Nici macar n-am televizor dar e normal
cand vad atatea lucruri interesante pe tavan
[Griffo]
Viata-i scurta n-am timp
Sa-mi fac timpul necesar s-o f*t
Banu-i primul meu dusman de temut
In perspectiva totul devine monoton prin fapte
Suflete apar unii se retrag la cavou in noapte
Griffo, apar de unde-au disparut toti banii
Unde viata nu-i roz nici dac-o colorezi pe bune
As vrea un cazinou inchis oricum n-am bani sa joc
Intr-un top de sapte piese, sa fiu pe locul opt
[Anexa 1]
Venind din '90 Anexa 1 in asalt
In triplu salt pe scenele AMA nu lasam petele pe asfalt
Ca o vedeta in impas la final de cariera
Stand retras cu p**a-n soare pe un vas de croaziera
Io zic c-am tot ce vreau si n-am nimic din ce-am nevoie
Sunt mai rau ca Domnul Goe
N-am bilet pe-Arca lui Noe
Cand inapoiez sensul 1 indicat in mii de moduri
Dezleg noduri incurcate ca un spargator de coduri genetice
Sferele fonetice cu indicele 0 iti arata locul in graficele tehnice
Ce? Corect o-ntrebare de nota zece
Iar raspunsu-i pe masura:Las-o-n p**a mea ca trece
Daca viata vrea sa te infulece orienteaza-te
Sau ne'ne'ne'ne reseteaza-te
In primul ceas in care pas cu pas te duc de nas
Aparatele fac un scurt mic si ne-am retras

Scratch-uri pe
Caut prin cartiere modele noi[Ombladon] - Fadding out


Cuvintele-mi sunt sărace,
Lumea s-a sfârşit,
Mai departe nu este drum...
N-am să mă întorc... nu!
N-am să mă întorc...
N-am să mă întorc...

Cheloo:

Incă ne căutăm reperele plini de spume
Ascundem adevăru-n glume sau le zicem pe bune
Căci trăim într-o lume în care nimeni nu spune
Că orice că**t bolnav a ajuns o minune
Sa moară fanu' meu număru' unu, toarnă frate
O să vorbesc de unu' singur până mâine noapte
Viaţa bună, băi p**ă, e strict pentru cunoscători
Am cerut democraţie, libertate-n 3 culori
Am primit capitalism şi iubire până la nori
Poţi să faci bani trăieşti, nu poţi să faci bani mori
Am o boală proverbială pe po****ri şi pe c**ri
Mă asculţi, te doare-n p**ă sau îţi dau fiori

Suntem forţaţi să privim proştii cu altruism
Să acceptăm monştrii cu scepticism
Dacă gândeşti prea mult eşti condamnat la terorism
Să instigi oamenii să gândească e o formă nouă de autism
Viitoru' e pe făraş de la primii paşi
Plătim căldură, gaz, curent, muncim să dormim în oraş
Dormi pe tine, te trezim cu un şut frumos în urmaşi
Şi ai vrea să nu mai crezi în oameni, da' nu poţi să te laşi
Şcoala ne vrea proşti ca noaptea, obedienţi şi timizi
Devoratorii de carte, frate, nu sunt omizi
Băncile ne vor datornici, biserica darnici
Ne intoxică cu predici şi ne ţine din bici.
Corporaţiile ne vor slugarnici, ne formează de mici
Suntem liberi să înjurăm, în p**a mea, toată lumea ne vrea...

Refren [x2]
Adevăru' e pistol cu apă, munca doare
Sinceritatea poa' să ne omoare
Suntem în aşteptare toţi fără semnal şi fără credit
Dacă proştii ar zbura ar fi întuneric

Alergi până rămâi fără suflu, până vezi dublu
Şi fără dubiu deteşti copiii urâţi, de bani mulţi, evadaţi din marsupiu
https://Versuri.ro/w/1pc7
Şi drept urmare, visezi să faci bani mulţi stând cu p**a la soare

Ombladon:

Îmi bag p**a-n reguli, vă regulez femeile
Vă iau monedele, auru', istoria, speranţele, visele
Vă las în p**a goală ca atunci când turcii dau năvală
Iau toporu', mi-apăr poporu', locaţia natală
În morţii voştri, avem morţii noştri de-apărat
Nu mai fi p**dă, băi p**dă, hai p**dă, fii bărbat
Ca fapt divers am învăţat din mers
Complexitatea vieţii dintr-un singur vers
Deşteaptă-te, române din somnu' ăsta m**st,
3 culori cunoşti pe lume doar dacă eşti daltonist
Ca-n epoca de piatră luptăm cu mâinile goale cu dinozaurii
Să supravieţuim muncim, ei culeg laurii
Dăm din colţ în colt prin lume tot pe drum
Când umbrele comunismului ne ţin rece şi-acum
Vă-ncăpăţânaţi să puneţi botu' la tot ce ne spun
Când umbrele comunismului ne ţin rece şi-acum
Dacă proştii ar zbura ar fi un întuneric nemernic
Am să fac cadou mulţi bani pentru că-i merit
E o viaţă frumoasă aici, feerie de ieri
Aveţi că**t în loc de creieri, manelişti în loc de greieri
E prea devreme să pun punct, ce-aţi vrea să vă cânt?
Despre iubire, despre p**de când totul e la pământ?
Mai daţi-vă-n p**a mea, toata lumea vrea ceva,
În fine, nimeni nu-ţi face un bine
Decât gândindu-se la sine
E-o societate m**stă, tristă, contemplează bine
Nimeni nu-ţi face un bine
Decât gândindu-se la sine

Refren [x2]
Adevăru' e pistol cu apă, munca doare
Sinceritatea poa' să ne omoare
Suntem în aşteptare toţi fără semnal şi fără credit
Dacă proştii ar zbura ar fi intuneric

Visu' american e-un coşmar financiar.
Oamenii vor să fie minţiţi [...]
Tot ce mi-ai spus s-a săpat în inima mea


Imi place vinul sec, imi place sa petrec
La bautura sa ma intrec, sunt ciumeg
Beau pana mor si-am sa mor ca n-am masura
Poti sa ma salvezi daca ma cosi la gura
Am vocatie, sunt ca Terminator II in aplicatie
Bodega, locul cel mai drag si unde-n vena-mi bag
Hmm, caut fericirea intr-o cana de Feteasca
Cineva sa ma opreasca, numa' sa-ndrazneasca!
Sef la orice chef, sunt strateg, inteleg tactica... totu-i practica

Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte... pericol...
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte... pericol...

Pot fi vindecat prin impuscare
Fratii de pahar ma-nteleg, baga, baga frate
Iara bucurie la gingie sa fie
O mie pahare pe datorie, (fara numar)
Pulpa de patroana face show, mega-show
Si noi cu baietii admiram peretii
https://Versuri.ro/w/ssm2
Fie fara dubii fac fenta
Fug de datorie, dau clapa permanenta.

Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte...

Bagabontul natural, de familie sunt
Sunt un fel de sfant,
Dau noroc si pan' la fund
Am un singur viciu, deliciu personal
Berea de la doaga in cana de metal
Nimim mai normal, zic, nu ma complic
Ma ridic daca pot, cand pot, nu pot
Bag la ficat peste program
Sticla sa fi fost de fier... ce brand aveam...

Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte... pericol...
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcoolul
Din zori pana-n noapte... pericol...

'99, Parazitii, Colentina...
Inima strazii...
Nici o problema... daca stii zi...

REFREIN:
All are the same!
Them dream you releted, releted them, home, bed
All make you feel guilty
And all get angry when you do what you want!

Cheloo:

You want a big bed with silk and soft pillows
You want to have opinions and to speak over us
You want attention, money and hold hands
We give promises and earth month
You stay more to look in the mirror than stay stuck
And you learn to do just bad days
When you lost us cry and eat as six
That's why we haven't serious thoughts.

REFREIN:
All are the same!
Them dream you releted, releted them, home, bed
All make you feel guilty
And all get angry when you do what you want!

Cheloo:

You think you'll se me in the house in bathrobe and shoes
Believe me, i will never be your snot hanger
I'm an animal and I'm not domestic, when we go I do sport
Adn I don't wait how I don't wait the deadth
I don't have gold, necklace, I don't have romantic stories
If I do your file you have fish with botox in the snout
You want diamonds take painkillers, go and dig
You want pearls, get naked, go and swim
https://Versuri.ro/w/kzt6

REFREIN:
All are the same!
Them dream you releted, releted them, home, bed
All make you feel guilty
And all get angry when you do what you want!

Ombladon:

You want me home early, with a guitar under window
TO make serenades for you every nihgt
You want from me to come with a flower in the mouth, and not joking
Keep you in my arms, on the music of Banica.
You want fur coats and sunglasses
When we all want to get you out of the clothes
You want money, diamonds, makeup, cards and PIN's
We give you to have, to burn in torment.
You want from us explications, that is the life in two,
We want cars with a single seat, not for you
You want to have all of us, and we to go to the jail
You Want to Himalayas, you don't like annymore in Sinaia!
You want hold hands, to read the stars
Our emotions are real like your nails
In palaces, just like in the the story
And all suddenly want to be wives!

REFREIN:
All are the same!
Them dream you releted, releted them, home, bed
All make you feel guilty
And all get angry when you do what you want!

Buna seara, si bine v-am gasit, dragii mei!
Cineva spera ca am ramas fara idei.
Ne cerem scuze public celor care-o sa ne asculte
Noi nu facem muzica de f***t femei urate.

Toata lumea ne intreaba de ce"Parazitii"?
Nu am ales un nume anume, cum fac toti muistii
Am boala pe femeile care nu inteleg barbatii
Si am boala pe barbatii care se freaca cu barbatii...
Asta nu e tot, pot spune... Am un milion de feluri de-a umple fraieri de spume
Fara glume!
Toti dusmanii mei vreau sa moara-n somn
Io o viata am si p-aia n-o s-o dorm!

Refren (X4)
O, oh... Am comis-o din nou
Boxele sa sara-n aer cand o dam la sto'!

Nici un soarece da biblioteca
Nu poa' sa ne-nteleaga
Si prima vagaboanta
Care l-a prins, il leaga...
Cand vorbesc serios, nimeni nu ma mai crede
Si am doar false pareri da rau, sa vede...

Nu aplicam reteta care-a prostit americanii
Noi ne respectam fanii, nu ne fac banii!

Cu vocea pa CD si gata sa danseze
Trupele fac playback si nu stiu sa mimeze.
https://Versuri.ro/w/a0j1
Toate strambele se vad femei perverse
Si dac-ajung sa cante
O sug din interes, fara proteste.

Ceea ce-mi doresc in lumea Taros, femela, blestem
Sa ploua ca s****z si sa n-ai umbrela
Ai...
Urme de catarama-n frunte si mi-e groaza
Cand te vad cu ei la m**e cu horsu'n gaoaza.

Noi-remarcam orice asemanare cu persoane reale
La misto n-am luat pa nimeni niciodata... Oare?

Refren (X4)

Sunt doctoru' la care nu te operez de frica
Tratamentu' general:suta metilica.
Caut prin cartiere modele noi, tipuri da bere
Iar dac-aveti copii:va rog, feriti-i!
C-am piatra la rinichi si le daram toti dintii!

Sar cuvintele ca flegmele
Milioanele ca doamnele
Din mana-n mana
Ca bolile din p**a-n p**a...
Sentimentele... Se-neaca-n lacrimi, nu ne pare rau...
Nu l-am invatat noi sa-njure pa' copilu' tau
N-ai remarcat ca pa' album scrie mare:
"Ba, atentie, contine versuri vulgare! "?

Refren (X4)

maimuta a fumat cand a coborat din pom
a fost apreciata si de primu om
buna dupa munca, buna dupa somn
iarba despicata-n sapte-i buna pentru neuron
primu mare geniu care a consumat fapta
a fumat ganja si-a descoperit roata
istoria face bine sa ne spuna
omu' a plantat cannabis cand a ajuns pe luna
telefon fara m********a am fi sus la loc in pom
fii fericit din zece mii de ani de ganja nimeni n-a murit
fratioare, nu vad motivul pentru care
fiecare sa nu traga tare

Refren1: Bagi has nu vrei sa te lasi bagi m********a, le-ascunzi pe unde poati sa nu le vada mama
mama
Hai hai, hai sa-ti zic direct. decat sa-mi tai venele, prefer sa mi-le-ntep BIS

40 alcool am in cap caut vena
din spate unde sunt se vede foarte mica scena
trag afara tot ce am in buzunare
aseara am investit tot in materiale, iti fuge vena
stai bagami-as pu*a-n ma-ta ca o intep pe sor-ta, vreau un ac de 15 sa intep aorta
scena se mareste presiunea-n vene creste
bag mana in microfon si ma prezint Ombladon
1, 2 helas 2, 10 pe nas
nu impart cu nimeni praful care mi-a ramas
probabil e a doua sau a treia melodie, poa' sa fie prima cine pu*a mea mai stie
inchei acest spectacol, va apreciez prezenta
trag o t***a dintre voi sa-mi fac publica potenta
https://Versuri.ro/w/3he2

Refren:1 Bagi has nu vrei sa te lasi bagi m********a, le-ascunzi pe unde poati sa nu le vada mama
mama
Hai hai, hai sa-ti zic direct. decat sa-mi tai venele, prefer sa mi-le-ntep BIS

Refren2:Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa'i rog din suflet sa ne fluiere
Si toate femeile sa strige catre mine
"Ce glume de C*C*T ai in tine" BIS

Orice nefu#u#a vrea s'auda numa' piese triste
Ce p*la mea concertu'i tonomat cu fise?
Baga-ti toate casetele cu preferinte-n c#r
Si'ai sa fii trista pana la lacrimi, ti-o jur
Din pacate in pacat cad yo
Da' nu cand fur pacatuiesc
Cand te f#t prin gat in c*r
Rupta'n gura itzi compui piesele
Pana scoti albumu' iei toate bolile cu "S" posibile
Sugi p*la a cum beau yo bere
Iar yo beau mai bine decat bate Van-Damm'n filme cand are belele
Ma sparg tarash, stiu exact ce gandeshti esti artista
Sa nu dai bani pe cauciuc, o s#gi prin batista
Cea mai de C#C#T gluma q adevarat e? despre cineva e barbat si?
Il cheama Oprea si poarta sutien

Refren 2:
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa'i rog din suflet sa ne fluiere
Si toate femeile sa strige catre mine
"Ce glume de C*C*T ai in tine" BIS

Refren x2
2 a...
2 a...
Nu ne pune apă-n vin, că ne otrăvim,
Toarnă frate numa' sec, pune-l plin, plin, plin!
Trăim şi mâine da' hai să trăim acum
Aprinde iarba aia, am de nevoie de fum.

Trăim pă bune, nu suntem la regim,
Cuiu de coşciug e plin.
Aprindem încet, nu ne grăbim.
Nu e bine că fumăm, eşti prost?
Noi ştim, d-aia fumăm de 15 ani
Şi ne tot oprim.
În timp ce, lumea zice că e rău
Ne mai gândim
Lasă poponarii-n wc-u
La fete să fumeze slim.
Crezi că te-aburim
Să moară neuronii
Jointu merge stropit un pic
Cu Jack sau Johnnie.
Femeia-i bună, 'i bună
Şi-n cizme de cauciuc.
Fumează, bea şi fute
Sau stai - singur cuc.
N-o să m-apuc acum
Să te educ, bea suc,
Dacă te văd c-o arzi high
Pă Cola life,
Făcând bile de muc.

Refren x2

Mayday, mayday
Sunt aici pe disc că play
Nu-mi dau iarba jos din bot
Sunt ca Ice Cube în Friday.
https://Versuri.ro/w/f3p2
Nu-mi da apă,
Că-mi dau seama
Şi-mi sare zeama
Şi te bat
De te-nnegreşti
Ca Romică sau Obama.
Sunt sătul cu 2 batoane
Şi-o sana,
Când bag m********a
Sunt prieten cu cana
Cum e emo cu lama.
Mort de beat conduc,
Trec vama
Şi hai să-ţi mai zic un lucru:
NU fi scârţar
Mai toarnă vodka
Că e prea tare sucu.
Sunt un fel de Iisus Christos upgrad-at
Sunt divin,
Isus mergea pe apă,
Eu merg pe apă cu vin.
C-avem un teşcălău d-un leu
Că e uşor sau greu
Sau că râdem mereu
Fratele meu
Trăgând în piept verdele meu.
Albii nu poa' să sară
D-aia fumăm m********a
Şi ne ridicăm sus la cer
Mai sus decât se ridică cioara - Cra!
Suntem funky, sanchi, o ardem junky gen
Combinăm şi alte prafuri când tragem oxigen
Stăm fără griji
C-adus briza criza şi p-aici.
Auzi fratele meu Chelu: bla bla etc...

Refren x2


Ref: x 2
Arde, uite cum arde
Dam semnale de fum
Sa ne vezi de departe
Stati ca ajung, da pana ajung
Dati-mi bratari si imbracati-ma in dungi

Cheloo:

Azi nu muncesc, injur printre dinti
O ard aiurea sau stau intins
Vad cum iese iarba din asfaltu' incins
Imi intra soarele-n ochi, parca ieri a nins
Azi, toate vor ce avem in exces
Si ne ameninta cu prezervative XXS
Asta-i tun fara tutun, nu e pai
Uite scot fum ca loganu de mai
T-i sa intins tabla pe umar pari chinuit
Eu iti fac un bine ca iti dau de gandit
N-am dor de casa ca nu m-am pocait
Si lasa-ma frate sa rulez linistit

Mr. Levy x 2

Vreau sa rulez, sa fumez
https://Versuri.ro/w/pro2
Sa merg pe drumul
Pe care am mai mers
Nu vreau stres
Ma cauta des
Vad clar prin fumul
Pe unde o sa ies

Ref x 2

Ombladon:

N-avem niciun stres au disparut temerile
Si dam dintr-una in cap daca ne plac femeile
S-antamplat, se-ntampla, o sa se-ntample din nou
Mie daca nu mi-e greata, atunci mi-e rau
Inghesuiti sub umbrele ca in RATB
Trec zilele ciocnind pana ciocnim paharele
Timpul a inghetat, ceasul se-nvarte pe dos
Si ne vezi greu prin fumul gros ca "Arde"
40 de grade febra stam batuti de soare
Ca niste rechini de stepa si "Arde, uite cum arde"
Am arestat o vodeca, am condamnato incet la moarte

Ref x 2

CNA-ul este o institutie de stat care are rolul oficial de a monitoriza tot ce misca in audiovizual
in Romania shi de asemenea de a concepe cadrul legislativ in care acesta trebuie sa se desfasoare. O
intentie laudabila, menita sa pastreze anumite conceptii, directii si statuturi considerate drept
sanatoase pentru societatea noastra multilateral nedezvoltata. (...) Se stie insa ca doar intentile
sunt perfecte, nu si oamenii. In cazul de fata e vorba de acei oameni care fac parte din CNA si mai
cu seama de conceptile, mentalitatile, si interesele celor care fac parte din CNA.

Ridicati la rangul de pedagogi al neamului romanesc, nishte demni urmasi ai lui Pestalotii, cum
sigur i-ar fi numit nenea Iancu daca ar mai fi trait, inteleg gresit presupusul rol educativ, uitand
ca in adolescenta in loc de sedinte de consiliere pe tema (...) copil-parinte, se serveau ore de
dirigentie demagogice sau ca atat de necesarele ore de educatie sexuala de astazi functionau atunci
sub forma unor planse rigide, inexpresive si provocatoare de frigiditate timpurie. Probabil
dumnealor s-au numarat printre acei copii cu educatie aleasa si abonament la Pif si Barbie, dar asta
nu e o scuza ca astazi uita de acei copii care aud de p**a, p*z*a si m**e in ecleziasticele
dialoguri conjugale ale parintilor. Trupele de atitudine sociala care trateaza in piesele lor
subiecte precum situatia politica, educatia sexuala, coerenta conjugala, sistemul juridic, consumul
de droguri, viata de pe strada si multe altele sunt cenzurate in timp ce sedintele de brainwashing
in direct administrate zilnic publicului sunt premiate.

Chiar citeam zilele trecute un interviu al lui Bob Dylan in care acesta spunea ca cea mai mare plaga
a mass-mediei sunt stirile caci acolo oamenii aud si vad lucruri sau fapte pe care nici macar nu si
https://Versuri.ro/w/a6p1
le-ar fi putut imagina inainte. In urma lor efectul psihologic este devastator iar scuza invariabil
aceeasi: "va prezentam lumea asa cum este ea". (...) Reversul medaliei care consta in
izvorul negativ de idei nu conteaza pentru domnii de la CNA.

Un alt exemplu... Videoclipul piesei "Categoria Grea" a fost cenzurat pentru cativa pumni,
in timp ce seara dupa ora zece te poti inscrie gratuit la cursurile de violenta si abuz vizual de pe
orice canal tv. Si exemplele pot continua.

Asa ca domnilor de la CNA va rog, deschideti bine ochii nu mai confundati rating-ul cu violenta
gratuita a mass-mediei sau violenta vulgara cu modul vulgar de a transmite un mesaj. Iar pentru
asta, nu va mai opriti in aparente. Pur si simplu, ca in cazul nostru, unele mesaje devin mai
pertinente imbracate intr-o forma lingvistica neconventionala. De ce nu recunoasteti ca printre
altele legea CNA sufera de sindromul Larry Flint.

Pana la urmatorul album poate lamuriti mass-mediei si noua ce intelegeti dumneavoastra prin
indecent, imoral, obscen sau bune moravuri. Sau credeati ca v-ati spalat pe maini cu articolele 34
si 40, nu-i asa? Vedeti, acestea sunt problemele pe care ar trebui sa le intelegeti odata spre
binele (?) pe termen lung al din ce in ce mai multor tineri debusolati. Altfel vitorul dumneavoastra
(cel putin ca institutie) va arata ca in bancul acela cu Bula care intr-o seara, intorcandu-se de la
discoteca cu proaspata lui cucerire era in scara de bloc, gata de actiune cand aceasta il intrerupe
shi ii zice "Stii, mama mi-a zis sa spun 'nu' la absolut tot ce mi-ai cere tu". Iar Bula,
genial, ii da replica "Auzi, ai avea ceva impotriva sa-mi sugi p**a? "


E asa cum vreau...
Doamnelor si domnilor...
I:
Permanent, hei, la sentiment, ho
Ca intotdeauna e asa cum vreau
A, ceva cu adevarat nou pentru tine
10 tone beep, 10 tone rime, zi te tzine?
Strict hip-hop sa va faceti de cap
Ai ratat startul, ai de recuperat
Insist la sto', fetele din cur dau pe nota Do
?? , reprezint doar pe cei ce vor
S*, nicotina si un strop alcool
Din barul cel mai bun pana pe patul de spital
Ma tzine, zi-mi daca te tzine, hai pana la final
Zi-mi daca... te tzine...

Refren (x2) :
Beau si fumez, ma distrez, nu stau
Ca-ntotdeauna, e asa cum vreau
Fetele din cur dau pentru noi, dau
Ca-ntotdeauna, e asa cum vreau.

II:
Fum, trage fum peste fum, baga fum
Execut asta, ma simt ca cel mai bun
Poti sa-ti dau pe ton sau pe tomberon
Jointul meu arde plamanu', rupe stratu' de ozon
Tu ramai pe fapt, eu raman campion
Nu tzine cont de reguli si atunci va fi beton
40 de grade pentru tine pan' la noapte
Daca ai temperatura da paharu' tau pe spate
Asta este viata si asa o inteleg
https://Versuri.ro/w/6hi2
Am tot timpul inainte ca sa vad cu ce m-aleg.
III:
Asa traim, asa am invatat
Sa traim cu doua boxe si volum dat la maxim.

Refren (x2) :..

IV:
De la inceput de mic am fost chiar pervers
Mi-a placut doar sa beau, doar sa trag, sa fac s*x
Plamanii mei, hei, vor din ce in ce mai mult
Nimeni nu ma trage in spate cand vreau sa te...
Muzica sa cante, femeile sa stea,
N-am mai zis, o zic acuma, asa e-n Colentina
Am sa te fac sa ma lasi sa te bat pe tine
E tot ce vreau, am tot ce vreau, mereu vrajeala tzine
Beau si fumez, ma distrez, nu stau
Fac show, la misto, ??
V:
Baietii mei asculta doar hip-hop si manea
Sunt legat de ei asa cum ziua leaga noaptea
Limita e cerul, sare in aer cartierul
Cand baietii se aduna Parazitii tare suna
Nu vreau sa ma schimb, nu vreau sa ma schimb
Nu incerca, viata e scurta, s-ar putea sa n-avem timp
Asa traim, asa am invatam
Sa traim cu doua boxe cu volumul dau la maxim.

Refren (x2) :..
E asa cum vreau...

Imi place vinul sec, imi place sa petrec
La bautura sa ma intrec, sunt ciumeg
Beau pana mor si-am sa mor ca n-am masura
Poti sa ma salvezi daca ma cosi la gura
Am vocatie, sunt ca Terminator II in aplicatie
Bodega, locul cel mai drag si unde-n vena-mi bag
Hmm, caut fericirea intr-o cana de Feteasca
Cineva sa ma opreasca, numa' sa-ndrazneasca!
Sef la orice chef, sunt strateg, inteleg practica... totu-i practica (practica)

Alcoolul este viata si viata e alcool
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcool
Din zori pana-n noapte... pericol...

Pot fi vindecat prin impuscare
Fratii de pahar ma-nteleg, baga, baga frate
Iara bucurie la gingie sa fie
O mie pahare pe datorie, (fara numar)
Pulpa de patroana face show, mega-show
Si noi cu baietii admiram peretii
https://Versuri.ro/w/ifq1
Fie fara dubii fac fenta
Fug de datorie, dau clapa permanenta.

Alcoolul este viata si viata e alcool
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcool
Din zori pana-n noapte... pericol...

Bagabontul natural, de familie sunt
Sunt un fel de sfant,
Dau noroc si pan' la fund
Am un singur viciu, deliciu personal
Berea de la doaga in cana de metal
Nimic mai normal, zic, nu ma complic
Ma ridic daca pot, cand pot, nu pot
Bag la ficat peste program
Sticla sa fi fost de fier... ce brand aveam...

Alcoolul este viata si viata e alcool
Din zori pana-n noapte traim in pericol
Alcoolul este viata si viata e alcool
Din zori pana-n noapte... pericol...

'99, Parazitii, Colentina...
Inima strazii...
Nici o problema... daca stii zi...

De cand e lumea toti alearga dupa bani
Fericirea e vazut ca o valiza prea umpluta
De sute sute mii dak stii
Leul l-ai sa-l dai daca nu-l ai nu-l face sa n-ai pace
Chiar daca-ti displace
Inima nu tre sa moara vere n-ai avere
Poa' sa vina prea tarziu cand nu mai ai placere
N-o mai cere, lumea e a ta
Fii rege tu si nu loveaua
Banii n-au valoare, oamenii au valoare
Anii trec si n-ai sa iei nimik cu tine nu mai aduna
Poate ar fi un pic mai bine daca n-ai uita
Vorba asta e de aur: Banii n-aduc fericirea

DA da stii si tu

Lupta pentru bani e ca un joc si poate n-o sa vina dubla nu-ncerca sa te amagesti, nu uita:
Banii n-aduc fericirea

Banii nu au suflet si raman doar bani
Banii si din frati pot face dusmani
Banii se intorc impotriva ta
Invidia desparte si te poate izola
Prietenia e uitata, toata dusmania e data-n fapt
Cei de langa tine isi arata partea rea
https://Versuri.ro/w/tum1
Vor sa profite de averea ta
Ai bani multi castigi mai multi
Totu-i perfect
Indirect n-ai sa obtii decat o forma de respect
Cu adevarat de valoare e doar tovarasia
Si respectu reciproc nu o hartie oarecare
Poti sa dai cu bani in toti
Sa ii faci sa te iubeasca n-ai sa poti

Anii trec si n-ai sa iei nimik cu tine nu mai aduna
Poate ar fi un pic mai bine daca n-ai uita
Vorba asta e de aur: Banii n-aduc fericirea

Iubeste loveaua te va iubi si ea dar mai presus de orice niciodata nu uita: Banii n-aduc fericirea
Clipa conteaza uita de necaz,
Daca nu ma crezi poti vezi de la caz la caz
Cel ce-a iubit paraua nici n-a avut obraz
Ori viata linistita
A avut doar indoieli si frica

Anii trec si n-ai sa iei nimik cu tine nu mai aduna
Poate ar fi un pic mai bine daca n-ai uita
Vorba asta e de aur: Banii n-aduc fericirea

["... Nu mai intinde mana la zar... las-o asa... "]

Barbut, e un cuvant urat,
Insa banul care ti-l aduce-ti face viata dulce.
Hai sa dam o gheara,
pune banu' jos, cheama norocul,
dac'ai mana ai jucat - te-ai scos.
Te-ai scos - bine, nu te-ai scos - bine.
Prima mana'i la mai mare, a doua dao'n coada,
marca banul, da-i cu zarul.
Inca'o data, hai pe duble,
Pui inelu'n joc, la pace? Iarta-ma ca-ti zic,
bai da si un ciuc te face,
uite, te cheama si nevasta... o pui in joc si p'asta?
- Nooo - Atuncea pleaca acasa, o dai prea in rusini,
si poate-ti iau casa, fraiere... lasa-te...

REFREN: 4X:

Da-te batut, da-te da-te batut,

Da-te batut daca nu sti barbut.

Din nou in cartier... e seara,
si toti baietii am sarit din cas'afara,
La o bere, doua bere, trei bere, patru bere,
gatul tot mai cere insa nu-i nici o placere - un mic ceva lipseste.
https://Versuri.ro/w/a3w6
Sase personaje ne-am bagat intr-o parcare,
sticla'n mana, banu' afara.
Cu toti suntem chititi sa dam o gheara.
Primul leu il face eu, insa Bip e cu noroc,
ce-ai facut, ce-ai facut?
Jocul se incinge, fiecare se impinge,
e cu ochiu'n zar.
Daca pierde sau invinge,
nu conteaza fiecare sta pe ace,
mai rau se enerveaza.
Sanu'... Braila... juma - juma.
In parcare apare Mechenici cu vreo trei amenzi - beat turta,
"hai sa moara tata - dam o mana scurta! "
["... hai ma, ... dai... hai sa vedem ce... hai ca dau eu..... nu mai intinde mana la zar!
"]

Refren 2X

Daca nu sti barbut...
Daca nu sti barbut...
Daca nu sti barbut.

[... sticle care se ciocnesc, zgomot de cauciucuri...
... hai noroc, bai...
... Ba, iesi afara, date'n p**a mea!...
... Trage apa, ca pute, baaa! Trage apa, ca pute!...
... presa, presa, presa, baa... sssshhh...]

I
Am viteza pe faleza
Penetrez orice coafeza
Care e in antiteza
Cu conceptul meu de freza
Rezeama-te de mine
Daca nu mai poti sa stai pe tine
Sa facem trenuletul
Cretzule!!! Mama ta-i acasa?
Spala-te ca vin la masa
Lasa-ma putin cu ea
ASA SI-ASA...
Si-acuma ia-ma OMBLADON
Ia-ma du-ma de la microfon
Sa-mi tin gura sa nu-mi taie cenzura...

II
Daca n-ai stiut n-ai cum sa uiti
Asculti oricum sunt prea multi
Inculti neplacuti stiuti de toata lumea
Gurile rele spun ca ne tampim odata ce trec anii
Dar nu ne luam banii
N-am psiholog cum fac americanii
In orice colt din lume
Penetram plini de spume
Care alearga o femeie
Sa vezi cum turuie BUNE
Is vinovat io n-am inventat
Nici femeia hoata nici barbatul mort de beat

III
Cand toti ne-acuza ca ne spargem venele
Ne spargem boxele sa nu mai danseze manele coardele
Bagabontii stiu ca fraierii nu pot
Ameninta non-stop cu politia sa intre-n top
Cred ca m-am tirat beat mort
Da cand ma-ntorc o sa-ti dam un bass
Si-o toba mare peste bot

Ref: (2 ori)
Tata cand m-a conceput, m-a conceput beat mort
https://Versuri.ro/w/ypg1
M-am nascut beat mort
Tu m-asculti beat mort
Canta acum in locul meu: BEAT MORT
Toata lumea cade beata dupa primul tau efort...

IV
Daca-as fi mut
As fi injurat prin semne
N-as stii ce poa' sa-nsemne
In curand ar cenzura dansurile moderne
Nu stiu' cine ti-a bagat
Ce ti-a bagat in inima
Cred ca-i treaba sadomasointima
Relaxeaza-te cu laxative
Du-te la specialist
Ai primul semn muzical de sifilis
N-am inteles reteta de succes
Da e mai bine
Oricum nu ne-am suci de maine
Toti golanii au descoperit
Ca-n loc de vise
Au un pretext mai bun: substante interzise
Va iau in viata ca-n reclame
Aparent selecta perfect
Ia viata-n (..) nu mai luat direct in piept

Ref (2 ori)

V
Cainii de pe starda se intreaba
De ce oameni cu masina si cu celular
Merg in patru labe pe trotuar
Oameni cu apartament dorm specimen
Evident e un nou curent
Orice carciuma in care intri plina de barbati
Printre ei doar trei femei
Aceleasi trei...
O sa ma trezesc si-o sa-ncep o viata noua
Dintre iarba si-o halba
O sa le-aleg pe amandoua

Ref (4 ori)


[Ombladon]
Baga berea-n frigider, scoate-l pe ala din sifonier
M-am intors acasa, pune-ti pe cap casca de fier!
Faci fata sper fa zdreanto. Du-te la baie
Ti-am spart fata c-ai avut tupeu sa-mi dai cu palma-n c**e.
Femeia in general are doi barbati 'odata
Unu' s-o futa, altu s-o bata.
Ca si femeia asa-i barbatu'
O fute pe-a lu altu' si tie acasa iti rupe capu'
Sau va f**e pe amandoua, ca disperatu'...

Baga berea-n frigider, scoate-l pe ala din sifonier
M-am intors acasa, pune-ti pe cap casca de fier!
Nu-i nici un mister, ca-l preferi pe altu', la dracu!
Da-mi coniacu' repede! Ca-ti rup capu'!
Acum dezbraca-te, usor, sexy papusa
Iesi afara pe sala si asculta ce-ti zic prin usa.
Eram ranga atunci cand te-am cunoscut
Vezi discutiile imi amintesc de trecut, ma f*t!
Maica-ta ma visa inginer pe santier, tu ofiter,
https://Versuri.ro/w/ezv1
Nicidecum cu cazier in cartier.
Erau vremuri grele, da nu credeam in ele,
Nu visam pe atunci ca tu poti sa-mi aduci belele.
Acum tu plangi, Eu rad..
Te cred pe cuvant cand te aud spunand ca:
Nici eu nu sunt sfant!
Asa e! Ce sa-i faci, yo?! Asta-i firea!
Doar nu credeai ca in viata te-nseala doar privirea?!?

[Cheloo]
Tu plangi! Mie-mi vine sa rad.. E neplacut..
Si te simt cand ma-njuri in gand.
Tu plangi! Mie-mi vine sa rad.. E neplacut..
M-am tirat definitiv, sa nu ma dai disparut.

Uita-te la mine, nu la mainile mele,
M-am imbatat, am chef de cearta,
Iti bag eu frica-n piele!
Tacticile tale nu-mi plac,
Nu-mi plac lacrimile tale care-mi fac tricoul praf.
Viitorul ma sperie, mai rau decat te sperii tu de mine.
Nimeni nu poate sa ma domine! Retine!
Faci atatea planuri, nu ma include.
Cuvintele su

Am un ficat ofticat care nu ma sufera
Im bate-n teava-ncet de la prima bere care-o-ncep,
E nemultumit ca beau cu naveta,
Dupa capul multora ar trebui sa bem cu pipeta.
Obositor, nu sunt un-ncepator,
De mic copil am descoperit ca sunt un consumator
Drama vietii mele, prima gagica a mea,
Avea o fata de desfacator de bere.
Nu beau de plictiseala nu-i o boala e-un fel de sport.
Intreb ficatu' "-Te Doare? "... "-Sunt beat mort! "
In loc de secretara acum avem brancardier
Votati cu-ncredere partidul "Sticla De Fier"

[Refren] x2
Am spus ca bem, bem, bem bem
Pentru ca bem, bem, bem bem,
Am spus ca bem, bem, bem bem
Pentru ca bem, bem, bem bem.

Am un record absolut:
4 beri intr-un minut
10 tone 6 ani si-o grama' de bani
Dupa bancile scolii am iesit toti hoti
Ultima moda-n baruri era sa bei cu vaza...
Poti?
Am atatea de facut cam cate fire-n palma
Nu conduc dupa conceptul "lua-m-ai in carca mama"
Sunt imun nu te-ndoi si nu ma otravi cu apa la supapa
https://Versuri.ro/w/7p3
Cad lent trai-ti-ar frica-n casa
O sa ma omori incet cu 3 gauri in stomac
Si-una mare in buget
Ma premiez cu medaliat in lumea sportivilor:
2 Tuborg si-un Izvoru' minciunilor

[Refren] x2
Am spus ca bem, bem, bem bem
Pentru ca bem, bem, bem bem,
Am spus ca bem, bem, bem bem
Pentru ca bem, bem, bem bem.

Declar stare de necesitate si razboi
Baloteaza frate, ce faci iti bati joc de noi?
Cred ca barmanu' ne fura
M-am uscat pe interior mi-am fracturat silabele
Sa bem in gura
Cand dau cu pumnu' altii dau cu capu-n masa
Sunt banditul de Cotnari
Vreau sa violez o grasa
Picatura de pilitura sa ungem
Neuronu' fuge,
Afara ma asteapta doar sicriu'
Si-o sa dam pe dinafara doar meniu',
Imi place sa ma risc
Investesc in organism, oricum
Cum si pana cand?
Pan' la disparitie
E ultima comanda
Ce-i in justitie

[Refren] x2
Am spus ca bem, bem, bem bem
Pentru ca bem, bem, bem bem,
Am spus ca bem, bem, bem bem
Pentru ca bem, bem, bem bem.

Bot in bot cu o lepra mica,
Bot in bot cu usa de sticla,
Bot in bot cu... o, nu, mi-e frica
Unele lucruri nu se explica.

Cheloo:

Va iau norocu in pipeta si mortii in racheta
Ca-mi incape cu succes creierul pe o discheta,
Sunt perfect integrabil pe alta planeta
Si total idiot caci caut femeia perfecta.
Ridic in p**a minciuna la rang de arta,
Ca sa-ti trag la poarta cu mingea sparta,
Las-o moarta si baga, e ultimul fum,
Noi n-am mai fumat de mult asa ceva bun.
O sa mor de fericire, frate, imi permit,
Sunteti martori ca pana acum nu mi-a iesit.
Spun adevarul odata la 30 de zile,
Cand am intrat in joc n-am intrat pe pile.
Eu nu sunt la fel, sau sunt chiar mai rau,
Si daca toate-s la fel, e doar in capul tau
Vreau doua zdrente mici la pat peste program
Si 24 de ore de saracie pe an
Am sarit instructia, viata se complica,
Regretele sunt pentru morti, nu traim cu frica
Alergam cu stil dupa cate una mica,
https://Versuri.ro/w/ov27
Frate f**e-le de mici ca mai tarziu se strica!

Ombladon:

Intretin violul, cu o piesa la viola
Vorbesc engleza-n rusa, stiu sa tac in spaniola
M-am trezit devreme sa constat ca-i prea tarziu
Nici n-am stiut sau am stiut si n-am stiut ca stiu
Am malai, iau varza, fac creierii muci
Dau doua zile-nsorite pe-o pereche mare de cruci
Doamnelor si domnilor, zambind vicii
Trupa vocal-instrumentala Parazitii
Acuzati ca fumam si bem
Avem o iarba care il pune in cap si pe Superman
Stau relaxat cand situatia e incordata
Si nu fac azi ce pot sa nu fac niciodata
Trage aer in piept si fati trei cruci,
Daca femeia te iubeste incaltate si fugi
Sunt de fel infidel, femeia isi arata coltu,
Si nu m-asi insura dar e la moda divortu
Toate-s lafel, asta e ideea si nu inteleg de ce e mandru Dumnezeu ca a creat femeia
Alergam cu stil dupa cate una mica
Frate futele de mici ca mai tarziu se strica



(b-i-p) mergi pe strada te-mipedici ca bou...
si nu te baga mai nimeni in seama...
toti sunt atenti sa.. (tenny-e) - TACI!

Mergi pe strada te-mipedici ca bou
Si nu te baga mai nimeni in seama
Toti sunt atenti ca sa nu cada ca prostii intr-o groapa
Sa nu ia o piatra in picioare c-asta doare
Senzatiile-s nasoale...
Atentie mare la canale ca-s fara de capace, grav ai picat
Jos e un jeg picant da lasa ca si sus este un... amestecat c-o mizerie mare, doar balti si noroaie
Resturi si zoaie...
Care de care mai puturoase si alunecoase.
Te intrebi doar unde nu miroase ca aici
La fel de frumusel, de..... nocivel
Parfumurile capitale sunt "cichi" si "sanel"
Asta-i Bucurestiu...
Totu-i cenusiu si negru oras si culori
Pentru orbi, chiori, tampiti,
Ca de-atat fum lumina-i slaba ca in.....
In micul Paris...
Bucurestiul negru e atat de negru ca-ti bagi degetele-n ochi.
Tu cica vrei sa aflii pe unde s-o apuci
Prin bezna siugur nu vezi, nu crezi?
Nu crezi pana nu vezi cosmarul cu ochii tai din umbra rasarit..
Ce sa mai zic.
Pe strada doar gunoaie
Jeg in tranvaie, decadere-n toate,
Cladiri darapanate si neterminate frate
Blocuri bune ce arata bine de te caci pe tine
De frica sa nu-ti cada-n cap
Bucata cu bucata...
Lasa p-alta data da' lasa p-alta data.. aaa...
Lasa p-alta data vizita de noapte
https://Versuri.ro/w/jxp6
Sa n-ai parte de ea, yo, asta ti-o doresc
Dar sa vizitezi nu.. n-am sa te opresc
Se pare ca ai vreo boala, ti se scoala paru-n cap
Ca esti un terminat, blocat paralizat.. de placere
Iti place...
Uite ca tace, a innebunit
I-a intrat lumina-n ochi si sigur a orbit
Ce nasol, ce nasol, ce noroc, ce noroc
Norocul lui ca a pierdut imaginea de aur
Ce seaca pe toata lumea in special pe renu lu mosu
..... ce canta toata ziua..
Da Doamne apa sa spal orasul cu apa ca crapa
.. haaacc.. ptuu.. iata apa ce spala-ntreaga capitala
Si cica..... ti-o scoate din boala
M****c pe Bucuresti si pe Magheru jos
Si-n orice loc mai intunecos.
Si de ma salta porcii o sa ma scuzi
O sa le spun ca m-am pacalit.
In Bucuresti oras intunecos
M-am luat dupa miros ca pute frumos.
In Bucurestiu negru noaptea tu mai bine-ai merge
Doar ascuns ca altfel.... vorba la cap cu urma
Si-astepti pe urma degeaba sa vina salvarea
Salvarea ta si-a tuturor este-o panda si-un zavor
Alege deci alt drum decat al Bucurestilor

E frumos in Bucuresti...
Sa n-o iei pe jos ca te cam pacalesti...

E frumos in Bucuresti...
Sa n-o iei pe jos ca te cam pacalesti...

E frumos in Bucuresti...
Sa n-o iei pe jos ca te cam pacalesti...

E frumos in Bucuresti...
Sa n-o iei pe jos ca sigur o belesti...


Refren: X2
Javra din mine doar de bine ma invata
Echilibrul in viata e ca fuga pe gheata
Constiinta imi striga: La munca ba!
Pe strada mea in fiecare zi e sambata.

Sari din pat, speriat, in orice zi de joi
Cand te scoala iesit din morti
Masina de gunoi
Zbori bai!
In conditii de stress rulez,
Ia un shot!
Prin versuri nu degaj caldura ca sunt debransat.
Cuvintele grele demasca furia
Clubul debransatilor de la caldura saluta presedentia
Ura!
E la moda sa nu fi roman
De inteles de fapt
Romanii isi insceneaza rapiri in Irak,
Cu rabla rupta-n doua, plina de boxe
Playez "Desteapta-te romane! "
Si va dobor cu noxe
Sexul opus, redus,
Rapus de cruzime,
Isi ia din tari straine
M**e si cizme.
E locu' in care doar garda doarme in post
Nu se platesc taxe, consideram ca n-are rost.
C-ai fost deputat, te-ai mutat in Baneasa
Ia-ti un inger pazitor sa iti pazeasca casa
Facem ce vrem,
Cioplim capete de lemn
Tot aici suntem
Si ne f**em, in el de sistem.

Refren X2
https://Versuri.ro/w/c6e1

Nu pot fi condus
Deci nu-mi dati lectii
Martori sunt peretii
Am un set nou de dejectii
Sunt putini cei pe care ii admir
De aia vorbesc in sictir
Sunt mai spurcat de gura ca o sefa de tarfe in tractir,
Nu retrag ce spun, stai pe fir
Cartier egal, un numar mare de dughene
Aliniate vertical,
Conectate, la reteaua de ghene
E locul in care carnatii intra in casa devreme
Si papagalii nu simt nevoia de pene.
Zdrentele scot puf din perne
Cu orice nene
Albinele danseaza nu pa flori ci pa vene
Cand se termina noaptea omoara lautarii
Cu satisfactia cu care omori tantarii
Vorbind despre mine la persoana a treia spun
Ca baiatul asta chel si span vrea sa va vada sapun
Vrei sa fii bogat
Apuca-te de furat
Sau cauta banii lu' Ceausescu in Irak
Am incalcat cel putin cinci
Din zece porunci
Ma pocaiesc la 90 de ani
Pacatuiesc pan' atunci
Sunt cine sunt si n-am mari pretentii
Fac ce vrea p u la mea,
Fac betii nu conventii
Muzica buna stimuleaza pacientii.

Refren X2


Foaie verde c*r in gat
Ti-am dat m***e si-ai borat

Te fac sa dai cu banul cand e sugura treaba
N-asculta Parazitii asculta ABBA
Stai pe loc nu sarii c-o s apierzi calorii
Si ia-ti-o la l**a nu f**e ca faci copii
Ce vrei tu nu e rap e popo -g*y - hop
E plin radioul de fraieri de top
E plin de raperi efeminati cu suflet de mop

Ce-au devenit pentru copii eroi de laptop
Vocea mea dulce nu te lasa sa dormi
Da-ma la maxim in boxe asculta si mori
https://Versuri.ro/w/8pc7
Sugea-ti-ai p**a de fata cu ma-ta in direct
Fraiere fraiere eu inca te astept
Esti un sobolan rujat o sa te fac sa zbori
Daca eu nu fac rap si la cap nu sunt zdravan
Acum o sugi si asculti un cantec de leagan
Am aruncat o vorba dar daca nu ajunge
Poate te tai si te f*t pe unde curge sange
Sunt o insulta vie f*t cu p**a nu cu masina
Si cand nu vand toale facute in China


Lume rea, dă-i şi loveşte, nu lăsa, tu sau el,
asta-i regula, ură şi răzbunare,
peste tot e care pe care,
toţi sunt duri şi supăraţi cu nervi la pământ,
şi fac pe nebunii, e rău şi-aşa? păi da.
Nu v-ajunge cât faceţi spume, acuma pe bune,
sunteţi chiori, nu vedeţi că pute de rău ce e,
vă bateţi pe bani, să iasă mare, merită oare?
pentru o hârtie ca asta dinaia, de altă culoare,
mică sau de valoare, să ne batem, să rupem, să dăm unde doare,
să fim care pe care, merită oare? daaaaa.
e mâncătorie, mâncătorie mare,
care pe care, e care pe care,
ăştia vor, vor să ne omoare,
să-i dăm jos, să-i luăm la întrebare,
care pe care, e care pe care,
banul şi pumnul astea au valoare.

Bagă-ţi nasul la altul în treabă,
să vezi ce iese, o mişcare,
şi te loveşti de tare, se uită chiorâş,
dă în tine, şi vrea să ştie, dacă ţi-e bine.
toţi se uită chiorărând, să-i iau la bătaie.
https://Versuri.ro/w/kfc7
sa-i tac, care-i mai tare rămâne-n, pe cea mică,
pune mâna pe el, da-i de-l strică,
dă-i peste bot, ca n-are loc lângă tine,
şi mai bine, să cadă din picioare.
dă-i să te care, e care pe care.

Care pe care, e care pe care,
care pe care, e care pe care.
Am înnebunit, capul nu ne doare,
şi asta-i grav, e problemă mare,
suntem chiori de felinare,
şi-am stat toţi, cu capul în soare.
E care pe care, c-ar fi mai bine,
să ne potoliţi cu toţi, dar sigur,
ne arde de bine, şi de fapt
scârţâie tot, e rău, ne batem,
treaba se repetă, şi ce ne pasă,
facem urât, nervii ne lasă,
aşa, merge aşa...
stăm pe loc, bătaie de joc,
suntem cuminţi, nu bănuim,
că ne pândim, unu pe altul,
mâţa e în sac şi ăsta-i punctul slab.
mutre şi mutre, priviri duşmănoase,
minciuni şi minciuni, subţiri şi groase,
lasă-l să te lase, într-o zi de scârbă mare,
după asta e, care pe care.



:
Un zambet intr-un ritm cumplit de plictisit spunea
As vrea sa bag?? si nu mintea
As vrea sa pot sa gasesc la suflet antidot
Dar nimeni nu intelege, impotriva vietii nu exista o lege
Asa am invatat ca viata e grea da' trece
Deschid portofelul cu pacate numarate
Inchid ochii si-l arunc departe.

Refren (x2) :
Viata e un meci la categoria grea
Cea mai buna lovitura ramane eschiva
Ai o singura repriza
N-are cine sa te-ascunda
Tragi cu dintii pana-n ultima secunda.

II:
Nu vreau sa tin cont de regulile scrise
Si n-am prieteni printre oamenii cu idei fixe
De ce trebuie sa vreau sa am o vila-n Primaverii
Atata timp cat stau la bloc
Stau cu ai mei si beau in fatza scarii
Nu traiesc pentru limuzine,
Viitorul pentru mine inseamna un simplu maine
Ce-o sa faci cand tactu' n-o sa-ti mai dea bani
O sa mori? Inseamna ca-altii ar trebui sa moara de mai multe ori
Nu vreau sa ma-ntelegi gresit
E diferit felul de-a gandit, da' tu, tu nu stii
Nu vreau sa ma-ngrop in bani ca loveaua prosteste
https://Versuri.ro/w/qwa2
E mai bine sa ai exact atat cat iti lipseste
Nu sufar de nici un complex
Si n-am sa gand sa ma-ngrop la mana cu vreun Rolex
Ultimul vers pe care-l stiu pe dinafara
Vreau sa cred ca reusim sa scoatem un album afara.

Refren (x2) :..

III:
As vrea sa beau mai multe sticle de vin rece
Decat poate sa numere un politist pe degete
Vreau un copil care sa creasca fara sa ma urasca
Pentru lectii de viata din terasa in terasa
Fara acte, fara bani, fara echilibru
Vreau sa nu simt cum trece timpul
As vrea sa mort inainte sa devin inutil
Un bunic pervers in baston si senil
As vrea sa pot sa va-mbat pe toti care-ascultati albumul
(Dac-am bea cu fiecare in parte ar fi si ultimul)
Vreau sa simt ca traiesc, nu colectez maculatura
Pentru o alta viata la fel de nesigura
Vreau prea mult pentru unul singur
Dar fie, ultimul vers toti ar trebui sa-l stie
Imi doresc ce-mi doresti tu mine si sa ti se-ntample tie.

Refren (x4:..


I:
Un zambet intr-un ritm cumplit de plictisit spunea
As vrea sa impachetez dorinte-n vis si nu mintea
As vrea sa pot sa gasesc la suflet antidot
Dar nimeni nu intelege, impotriva vietii nu exista lege
Asa am invatat ca viata e grea da' trece
Deschid portofelul cu pacate numarate
Inchid ochii si-l arunc departe.

Refren (x2) :
Viata e un meci la categoria grea
Cea mai buna lovitura ramane eschiva
Ai o singura repriza
N-are cine sa te-ascunda
Tragi cu dintii pana-n ultima secunda.

II:
Nu vreau sa tin cont de regulile scrise
Si n-am prieteni printre oamenii cu idei fixe
De ce trebuie sa vreau sa am o vila-n Primaverii
Atata timp cat stau la bloc
Stau cu ai mei si beau in fata scarii
Nu traiesc pentru limuzine,
Viitorul pentru mine inseamna simplu maine
Ce-o sa faci cand tactu' n-o sa-ti mai dea bani
O sa mori?
Inseamna ca-altii ar trebui sa moara de mai multe ori
Nu vreau sa ma-ntelegi gresit
E diferit felul de-a gandi, da' tu, tu nu stii
Nu vreau sa ma-ngrop in bani ca loveaua prosteste
https://Versuri.ro/w/yte1
E mai bine sa ai exact atat cat iti lipseste
Nu sufar de nici un complex
Si n-am sa gand sa ma-ngrop la mana cu vreun Rolex
Ultimul vers pe care-l stiu pe dinafara
Vreau sa cred ca reusim sa scoatem un album afara.

Refren (x2) :..

III:
As vrea sa beau mai multe sticle de vin rece
Decat poate sa numere un politist pe degete
Vreau un copil care sa creasca fara sa ma urasca
Pentru lectii de viata din terasa in terasa
Fara acte, fara bani, fara echilibru
Vreau sa nu simt cum trece timpu'
As vrea sa mor inainte sa devin inutil
Un bunic pervers in baston si senil
As vrea sa pot sa va-mbat pe toti care-ascultati albumu'
(Dac-am bea cu fiecare in parte ar fi si ultimu')
Vreau sa simt ca traiesc, nu colectez maculatura
Pentru o alta viata la fel de nesigura
Vreau prea mult pentru unul singur
Dar fie, ultimul vers toti ar trebui sa-l stie
Imi doresc ce-mi doresti tu mine si sa ti se-ntample tie.

Refren (x4:..


Primii si primii-au aparut prostii
Urmatorul transport au aterizat hotii.
Cum femeile erau deja doamne
S-a parasutat din cer un pluton de panarame.
Pericolul fiind real
Prostii-au inventat spontan primul tribunal.
Primul caz penal l-au intentat idiotii
Nefiind legi, le-au scris tot hotii
In present, e un pic altfel:
Prostul e fraier, hotu' e smecher
Pui usa de metal creste interesul
Perversul, cu gandul criminal pune pe fata dresul
Inarmat cu levier la spring
Te lasa pe balcon-n p*la goal ape balcon in frig

Refren:
N-am vazut niciodata hot mai prost
Decat prostul care se vrea hot
Vrei...
Sa te-afirmi, afirma-te
Ia-o pe ulei
Fura si dormi la locul faptei. x2

Conectat la prezent, orice faliment
Te trimite fix la munca in Occident.
Ai grija in ce calci, sa nu te-agate la ciordit
Te mananca-n cur, te scarpini cu carbit
https://Versuri.ro/w/yj52
Sunt destui care fura prea mult, ca dracii,
N-ai tu zile de munca cate zile de furat au altii
Toti bagabontii, comit ilegalitati in Spania,
De cand s-a dus Germania.
Odata se facea cheta, pentru un vin,
Acum se face japca pentru-un bax de whisky fin.
Bagaboantele care le vezi in strada
Dac-aveau capu de fier, rugineau, de-atata m*ie luata.
Vrei sa faci bani, incerca,
Cauta o harta, pune degetu'-oriunde si pleca.

Refren

N-ai furat, credeai ca-ti cade mana
Da ti-ai taiat-o-n strung
Iar acum te bucuri de-avantajele vietii de ciung.
Sperai sa vina-ai tai sa-ti toarne-n farfurie
Dar nu sunt decat sechele din copilarie
Femeia, nu te-ajuta la nicio miscare
Stie doar sa ceara, iar cand ii dai zice ca doare
Agata-i de gat, un calorifer de fier,
Arunc-o intr-o balta, vezi ca sta fara aer.

Refren



2, ... 2, 10

Totu' a inceput cand striveam o musca pe geam,
Cand am facut bale la gura si-am lesinat peste pian.
O sa va tavalesc, fara mila, din pat in pat,
Iar acum luati-mi-o in gura (hehe), e unicat.
Ne-am detonat creierii in ultimul an, in ultimul hal,
Ne canta greierii in civil ca e penal.
Va spun eu, ce-am spus, n-am spus nimic in plus,
E vorba de sange-n p**a, toba si pus.
Venim dintr-o lume numai a noastra,
Unde apa-i de foc, si lumina-i albastra,
Unde albul e alb, si negrul e negru,
Unde inca mai gasesti un prieten integru.
Da-mi una mica-n pat, la bar, doua de sete,
Ca avem munitie-n plus si nu vanam comete.
Pune-ti increderea cu-ncredere, unde-ti pui banii,
Ca am iesit in oras sa facem origami.

Pana si tarfele-au fugit, ca-i groasa,
E doar o constatare, tare, nu ne pasa.
Mai comanda un rand cu demnitatea ramasa,
Cautam in alta parte ce n-avem acasa. X2
https://Versuri.ro/w/3bv6

Da-ma tare-n difuzoare sa-ti sara balele,
Ne bate vantu-n buzunare de ne-ngheata c*****e.
Faţa ta de saltea p****a rade ca tampita.
Hei, señorita! Tu bagi in bot belita?
Nu vreau sa-mi insel femeia sau sa-ntrec masura,
Da' sunt meteo-sensibil, cand ploua-mi bag p**a.
Iti joaca creieru' in cap, sare-n sus ca bila,
Ca unde dam cu p**a, Dumnezeu cu mila.
Stam pe strazi ca javrele, dar suntem de rasa,
Niciodata nu-i tarziu si nu vrem acasa.
Avem dubii serioase intr-o lume credula
Cand bratul lung al legii ne cauta la p**a.
Toarna-l in pahare, fratioare! Poate
Sa ne-ntindem la un pahar, de sinceritate
Vorba circula repede, printre bagabonti,
Nimeni nu scapa virgin, viata ne f**e pe toti.

Pana si tarfele-au fugit, ca-i groasa,
E doar o constatare, tare, nu ne pasa.
Mai comanda un rand cu demnitatea ramasa,
Cautam in alta parte ce n-avem acasa. X2

R:
Suntem celebri ca AH1N1
Vrem sa ne indreptam, dar nu gasim drumu'
Lumea se schimba continu, rupem filmu'
Fugim de realitate si dulce e chinu'.

I:
Luam viata in glumea, in P**a, s-o auzim cum geme
Pt orice problema avem solutii extreme
Politia vegheaza nimeni sa nu fumeze
Ne leaga de maine de parca ar vrea sa ne exorcizeze
Ridic cuvantul, dau cu el, zgudui pamantul
Daca hip-hop-ul e mort, am sa-i jefuiesc mormantul
Bai, stai asa, la noi e cam asa
Daca vreo unu alearga, nu face jogging, a furat cv
Privim la ultimul gunoi din playboy cu ura
Vrem o lume mai buna sa n suga d p**a
Femeile-s femei, i-o problema de fond
Le-mpachetezi, le iei cu tn cu un extras fals de cont
Fara pistoale si alte scenarii de kkt
Ca nu te invidiaza nimeni atunci cand esti sarac
Palmat jointu ard in nopti albe in sectie
Si o sa dormim pe lumea ailalta ca-i promotie.

R:
Suntem celebri ca AH1N1
Vrem sa ne indreptam, dar nu gasim drumu'
Lumea se schimba continu, rupem filmu'
https://Versuri.ro/w/22p2
Fugim de realitate si dulce e chinu'.

II:
Sunt asa demodat ca te-mpiedici de mine
Carja ta e lemnul meu de foc, o ardem bine
Perfectiunea suge p**a, suna ca un fan
N-avem un program pentru urmatoru' an
Al 9-lea cer da cu capu-n tavan
Revenind la realitate cu un sound infam
Tobai grea, vocea acra, s-ar putea sa-ti placa
Suntem uniti pana ultimul pleaca
Stai treaz in genunchi, contempland bordura
Berea fara alcool e ca femeia care nu suge p**a
Nu te baza pe noi, nu donam organe
Zburam prin aer frate, noi visam avioane
Invartim doar o roata, masuram cu ruleta
Constatam socati ca nu ne place planeta
Nu conteaza ca n-am ajuns ce vroiam sa fim
Hai noroc, sa ne dea dracu tot ce dorim.

R:
Suntem celebri ca AH1N1
Vrem sa ne indreptam, dar nu gasim drumu'
Lumea se schimba continu, rupem filmu'
Fugim de realitate si dulce e chinu'.
Lumea se schimba continu, rupem filmu'
Fugim de realitate si dulce e chinu'.

Circula zvonul in oras ca ne cam sugeti p**a
Suntem aici sa va verficam daca v-ati luat pilula
V-am ciuruit v-am gaurit armura
Caci gura bate c*rul si p**a bate gura[x2]

Am o nicovala ca push up atasata de c**ie
Si un transplant de p**a de robot cu aer de fraier
Ma incaier pe vorbe nu ma dau vandut
Cand pe orice striper scrie bun de f**ut
Esti prost de bubui eu sunt prost crescut
Si-mi ridic succesul ca ariciul la rut
I-am dat m**e lu dracu a cazut si-a borat
Caci am fost mai la obiect ca ciomagul la mut
Nu cant pentru bani totusi din asta traiesc
Si n-o lua ca pe o scuza ca nu prea glumesc
Sunt ala care nu vroiam sa fie exact ca ianinte
Si cand promite se jura cu minte pe juraminte

Tu razi cand imi auzi prostia pusa in cuvinte
Recunosc nu cunosc jefuitori de morminte
Dau la sac fumez fac muzica asta e
Garcea se uita ca ciclopul la filme 3d
Am 7 ani de acasa am 12 de scoala
Am 20 de ani pe scena fara scutire medicala
Mintea mea intunecata e mai cuminte ca o boala
Am doar vise vesele de natura penala
Cu baieteii din hip hop chiar nu pot sa ma cert
Va pupa tata fiti cuminti si poate o sa va iert
Mai concret ne mai vedem la concert sau discret
Visinescu e pistol cu apa aratati-mi respect
https://Versuri.ro/w/2pc7

Circula zvonul in oras ca ne cam sugeti p**a
Suntem aici sa va verficam daca v-ati luat pilula
V-am ciuruit v-am gaurit armura
Caci gura bate c*rul si p**a bate gura[x2]

Cu fruntea sus c-am pus p**a pe multe slute
Care aveam multe de spus da n-avea cine sa le asculte
Multimea sufera de minte ingusta
Biserica pac pac, mafia-n fusta
Statu-i stat de atat stat e o p**da batrana bolnava
Dezinteresati asteptam sa cada
Nu dam doi bani pe un guvern de doi lei
Si nici doi penny pe genii gen Elvis Presley
Guvernul ne tot f**e dar se intoarce roata jur
Il f**m la creieri pana o sa-si doreasca-n c*r
Constati contrariat ca viata-i dura
Cand ma-ta sta pe strada la ia-ma nene-n p**a
Sunt total de acord cu gandirea
Sa fii bun cu toata lumea e un lucru stupid ca iubirea
Te pierzi cu firea ca Firea cand pe arginti te vinzi
Ca un viol cu talharie lovesc ca un cataclism
Pun pupila pe pile pilesc toporul
Aprind fitile in continuu sa pot sa va duc dorul
Armez si trag imi plac armele periculoase
Si nu prefac cand ratez tinta ca Nastase

Circula zvonul in oras ca ne cam sugeti p**a
Suntem aici sa va verficam daca v-ati luat pilula
V-am ciuruit v-am gaurit armura
Caci gura bate c*rul si p**a bate gura[x2]


[Cheloo:]
Concentrati in metropole, condusi de GPS
Vom renunta la creier ca se pare ca gandim prea des,
Nu mai exista ghetouri am dat control-alt-del
Avem sanse mari sa reusim sa fim toti la fel.
O sa dam viata reala pt viata virtuala
O sa stam cu laptopu'-n WC'u in era digitala.
Conectati la net, pe mess, tot mai des
O sa privim pe geam afara fara pic de interes.
Din carcere de lux vom evada si vom lega
Prietenii online bazate pe transfer de mega
Colega, vrei o viata sau un blog, alege
Curvele vor suge p*la conectate la 3G.
O sa ne-ascundem feţeledezamagiti de realitate,
Dezamagiti total, inconjurati de aparate.
O sa mancam toti pizza ascunsi dupa perdea
Dar o sa luam de jos tigari, poate vorbim cu cineva.
O sa construim case ca sa stam cu lantul pus
O sa ne rugam la printuri digitale, cu Iisus
In plus, vom face numai lucrurui bune, evident
O sa implementam si stilul de viata din occident.

[Refren (Ombladon) x4:]
Vrem paradisul promis cand am iesit din comunism
https://Versuri.ro/w/jey1

[Cheloo:]
Plateste 3 $, ia o mancare de ca*at
Urca-te-n pat, indoapa-te, baga E-uri in ficat.
Cheama pompierii sa te scoata din casa pe geam
Fii constient ca faci parte din cel mai josnic clan.
Cate drumuri, deschise, atatea perspective false
In alt fel spus: fraierilor stati in case.
Veniti la munca de la 8 la 6, ca pestii-n plase
Apropos, nu vreti niste droguri intravenoase?
Ne irita, munca cinstita, ca nu-i platita
Si cand te ca*i pe lege, te duci pe p*la ca-i belita.
Irita-ma, cand dansezi pe dance, ca n-are sens
Sa te gandesti ca te fortezi sa gandesti intens.
Minoritatile au drepturi, majoritatea nu
E secolul restrictiilor, indiferent ce crezi tu.
Globalizand informatii am ajuns sa cred ca sunt defect
Oare de ce nu pot discrimina dupa aspect?
Libertatea, e un concept total depasit
Avem onoarea de a fi monitorizati prin satelit.

[Refren (Ombladon) x 4:]
Vrem paradisul promis cand am iesit din comunism


CRONICA UNEI SENILITATI PREMATURE

Ai orizonturi largi insa-i o mica problema
Caci fereastra camerei tare are vedere la ghena
Stai cu ochii in tavan infipt in pat
Reflectez beat la ce c**at mare ai fi realizat
Ti-e lene sa te misti, constati ca puti
Si nai nici o idee in cap, deci ai vrea normal sa puti
Vecinii te plac si te faci ca-i respecti
Da esti salut de cainii si copii lor infecti
Te pisi pe pereti gandindu-te la mancarea preferata
Si ce bine era in liceu cu vodka si tigari la bucata
In noptii in care nu pui geana pe geana
Stai calare pe damigeana cu mana tremurand pe cana
Gandindu-te cum sa treci un kil' de marfa prin vama
Ai sparge o banca da sti ca esti prea prost
Si nu poti sa-ti faci de azi pe maine un rost
Schimbi canalele Tv da nu schinb sosetele cu zilele
Iti da ma-ta bani de tigari, bagi cola in tine cu kilele
Din calendar degeaba zboara filele

Cand n-ai la ce sa renunti simtzi ca ai putea sa muti munti
https://Versuri.ro/w/4sh1
N-ai facut nimic, n-ai cu ce sa ne incanti
O arzi cu un sinucigas las cu gandu' la sfoara
Ca un gras in impas dupa deceptie alimentara
Sa sti, ca cei cu sanatate mentala precara
Poa' sa moara daca in p**a mea asteapta sa moara
Cat esti tanar nai bani, dupa aia poate ai
Te futi in ei, te bucuri prea putin si tarziu
Ca acum vrei, sa stai singur nu cu parintii la masa
Sa poate sa umblii de nebun in p**a goala prin casa
Sa nu te intrebe nimeni daca manaci, ce-ai facut, unde te duci
Sa te trantezi de dimineta in patul tau beat muci
Zambiti un pic va rog, a mai trecut un an
Minteai la padure deja si am ramas fara plan
Cum ziceam, cand ziceam, ce ziceam
Intre timp am uitat despre ce vorbeam

Ref : (2)
Astai cronica unei senilitati premature
Si reactia intarziata a unei minti imature
Prea bolnav sa munceasca,
Prea fricos sa fure,
Prea mandru sa ceara,
Multumit sa indure

Inca nu ma clatin, picioarele ma tin
Sunt un clandestin
Fara identitate, fara buletin
In destin
Nu cred, dar mentin ideea
Ca am sa devin insuportabil
Ca ploaia intr-o zi cu cer senin
Atunci cand cant,
Nicidecum nu va-n cant
Dar va trezesc interesul precum
Trezesc mortul din mormant
Intr-un cuvant, sfant
Nicidecum rau de gand
Deci, nu ma subestimati
Daca nu stiti cine sunt
N-am nevoie de aplauze
Pentru efortul depus
5 ani de incercare imi ridica moralul mai sus
Sa fie inca 10, stiu ca timpul trece
Dar sunt motivat, stind ca cineva, tot ma-ntelege
Nu caut motive sa va fiu pe plac
Am inghitit multe jigniri la adresa mea pe care oricum le cac,
Intr-un final pun capac gurilor voastre ca la w. c.
Caci c***l ce-l ascultati, l-am facut eu

Nu dati degeaba din cap, ascultati mesaju'
Nu criticati vestimentatia, nu criticati limbaju'
Legat la ambele maini va agresez verbal
Si m****s pe el de flow cand mesaju e esential.

Nu dati degeaba din cap, ascultati mesaju'
Nu criticati vestimentatia, nu criticati limbaju'
Legat la ambele maini va agresez verbal
Si m****s pe el de flow cand mesaju e esential.

Muzical sunt dispus sa fortez nota
https://Versuri.ro/w/a1g2
S-ating cota, nu sa stimulez
Urechi de clasa a 8-a
Uitandu-ma in oglinda, nu vad nici o schimbare
Acelasi fizic, acelasi caracter, acelasi om oarecare.
Indoctrinat de ambitie, caut o solutie
Sa elimin curvele din muzica asta, nu e prostitutie
Adunatura de maimute lipsite de evolutie
Dati-mi o mitraliera si un supliment de munitie
Cand altii au facut medalii pe merit
Nu ai ce sa mai zici
Cand altii iti spun ca esti bun, iar alti iti spun
Nu esti de aici.
Cand altii spun sa scoti comercial
Ma intreb ce sa mai scot
Pentru manele-s prea destept
Pentru dance prea dotat in chilot.

Nu dati degeaba din cap, ascultati mesaju'
Nu criticati vestimentatia, nu criticati limbaju'
Legat la ambele maini va agresez verbal
Si m****s pe el de flow cand mesaju e esential.

Nu dati degeaba din cap, ascultati mesaju'
Nu criticati vestimentatia, nu criticati limbaju'
Legat la ambele maini va agresez verbal
Si m****s pe el de flow cand mesaju e esential.

Nu dati degeaba din cap, ascultati mesaju'
Nu criticati vestimentatia, nu criticati limbaju'
Legat la ambele maini va agresez verbal
Si m****s pe el de flow cand mesaju e esential.


OMBLADON

Tin pustii in bataia pustii

Ca Ceausescu,

Stau dinadins prins de p***e

Ca Libresse-ul

Cu joint-ul nestins

Cu microfonul deschis

Cu Killa Chella, Cheloo si pe disc

Freaka Da Disc

Ma vad legat de pat

De mata-n vie cand o vad cu p**a-n gura

Imi creste par in chelie (si mie)

Cu cagula in cap

Provoc isterie

Si ies cu minus 10 grade din tiganie... yes

Cu iarba-n cortex,

La ureche-ti soptesc

Ca mi se scoala p**a invers

C-arati modest topless

Urasc rapper-i ce se dau DAS EFX

Dar o ard aiurea cu chilotii-n c*r

Gen Jennifer Lopez

Ca fapt divers vorbesc de mic urat... nu

Pune cainii pe mine ca mi se scoala p**a

Si ti-i f*t

Nu te temi decat de Hristos, s*****z

Da te sperii cand ma vezi de parca iti trag chilotii jos

Cheloo

Stam la jumatatea centrului

Feriti de radiati

Suntem rasi in cap,

Carnatii spun ca suntem 'nazzy'
https://Versuri.ro/w/6qy1

Avem relatii

E-adevarat sunt radical

Si visul meu e sa ajung 'pi' 'r' patrat

Ma jur pe 2Pac,

Sunt un tip echilibrat

Iar versul meu iti face c***a sa-ti vomite-n cap

Sunt nesimtitul nativ cu aer naiv

Ma integrez rapid in orice colectiv

Uite-asa timid

E putin probabil sa n-o pot s-o spun

Nu te f**i te bat, daca te f**i, te bat oricum

Iti iau buca-n p**a

Iti bag cu capu'n wc

Esti pe calea buna

Da din mana daca dai de greu

Ce-o sa zic acum o sa sune urat

Eu cand te f*t, te f*t si o sa te f*t

Pana o sa te integrezi in absolut

Nu zambiti va rog atunci cand vorbesc serios

Uneori trebuie sa ma chinui sa vorbesc frumos

Exemplu: daca ti-e frig

Cocalare, ia o scama

Cand iti dau la m**e gandeste-te ca iti dau de pomana

Iti f*t mielul de Paste

Ti-l arunc in tocana

Iti scuip in cana

1, 2, 3 amin

Am dat-o blana'


P-asta n-o editez baga-mi-as pu^a in ea..

Refren

N-ai descoperit inca ca esti bolnav
Noi iti spunem ca esti bolnav si e grav
Starea mea de spirit s-a modificat
Cui ii pasa? Cui pu^a mea ii pasa?

Cheloo

Cant ce vrea pu^a mea ca pu^a mea da tonu'
Ca de cand am plecat e in faliment moral Rotonu'
Lumea se schimba, ma schimb si eu
Cand toti plutesc si zboara, ma simt mai greu
Va imbracati ca niste piz^e sa va placa piz^ele
Bai nene, e-o tara de lesbiene
Am ajuns prea devreme, acum e prea tarziu
Si stiu ca-i o solutie pe care n-o mai stiu
Cand o cioara boraste de inima albastra
Iau viagra si imi bag pu^a-n muzica voastra

Refren

N-ai descoperit inca ca esti bolnav
Noi iti spunem ca esti bolnav si e grav
Starea mea de spirit s-a modificat
Cui ii pasa? Cui pu^a mea ii pasa?

Ombladon

Va iau in pu^a toata tara, guvernul, c-asa vreau eu
Nu m-a crescut tara asta, m-au crescut ai mei cu greu
Ne urmaresti mereu, mareste c***e pasu'
Vrei sa faci poze la minut, pozeaza-mi mie ceasu'
Iau in pu^a porumbelu' pacii sa il f^t
Cand banii invart lumea si hotii o conduc
Cand lumea se scufunda, desfac berea mea
Am o durere-n pu^a ca nu stiu daca mai scap de ea
Ai o cioara cu tine, animal de companie
Sa-mi sugi pu^la. Cine ma eu? Nu tu ma, mie

Refren

N-ai descoperit inca ca esti bolnav
Noi iti spunem ca esti bolnav si e grav
Starea mea de spirit s-a modificat
Cui ii pasa? Cui pu^a mea ii pasa?

Cheloo

Cautam-ma c***e si ai sa ma gasesti
Testand ciocanu' intr-un magazin cu obiecte bisericesti
Ganduri lumesti, ma cutremura firesc
Ma plictisiti de moarte, nu pot sa ma opresc
Sunt de moda veche, deja sunt expirat
Voi va fute^i in cur, eu inca ma fu^ in pat
Versul meu e explozibil, va dau foc ca Nero
https://Versuri.ro/w/l2p2
Cautati siguranta, circulati cu Sandero
Sa-si faca cna-ul divizie anti-tero
Sunt senil peste 10 ani incep de la zero

Refren
N-ai descoperit inca ca esti bolnav
Noi iti spunem ca esti bolnav si e grav
Starea mea de spirit s-a modificat
Cui ii pasa? Cui pu^a mea ii pasa?

Ombladon

Am o gluga neagra mare in cap
Si-o coasa in mana
Zambeste-mi larg fraiere si-ai sa-i simti metalu-n gura
Sunt gata sa dau foc lumii, situatia e clara
Ai vrut sa fii baiat de cartier, dar ai crescut la tara
Imi vorbesti din carti, vii sa-mi dai sfaturi mie
Daca ce dai aia primesti, ai grija cand dai m**e
Imi bag pu^a-n muzica din radio
C-asa vreau eu
Si m****s chiar in masina ta cabrio
Trec anii peste noi, voi mediatizati tiganii
Mi-am pierdut simtul umorului, deci scoateti banii

Refren

N-ai descoperit inca ca esti bolnav
Noi iti spunem ca esti bolnav si e grav
Starea mea de spirit s-a modificat
Cui ii pasa? Cui pu^a mea ii pasa?

Cheloo

Lumea devine o parnaie in aer liber
N-avem un scop, n-avem un stat, n-avem un lider
guvernu' se plange ca nu sunt bani
Colectati impozitele datorate de tigani
Politicienii fraierii vor sa imi faca o surpriza
Vad ca v-ascundeti dupa degetul infipt in piz^a
Poate-s primu' care profita de pedeapsa cu moartea
Pentru obraznicia crasa de'a deschide cartea
As vrea sa va invat dar nu stiu prea multe
Insa par un geniu printre atatea entitati inculte

Refren

N-ai descoperit inca ca esti bolnav
Noi iti spunem ca esti bolnav si e grav
Starea mea de spirit s-a modificat
Cui ii pasa? Cui pu^a mea ii pasa?

Cheloo

Ne-am chinuit toata viata s-aratam ca o pu^a
Si acum sunt baietii astia aici care arata ca niste piz^e

Cheloo:
Tu ar trebui sa fii tinuta sub cheie,
Mai ai 3 operatii grele, de facut sa fii femeie.
Cand te misti, imi dai impresia ca te pisi,
Dar o faci atat de elegant, incat ne tii pe toti cu ochii-nchisi.
Fantezii, sa stii, sunt mii, am o multime,
Vad mii de p***e bune cand ma uit prin tine.
Esti o venerabila caterinca genetica,
Ne fascineaza mersu' tau de scroafa epileptica.
Orice barbat victimizat de-aici pana-n Siberia,
Vede semnele clare, demascand progeria.
Esti tot ce putea fi, si nu poti sa te schimbi,
Iar Bichon-ul tau dresat, e stresat si nu da limbi.
Decat sa-ti mangai mutra aia dezordonata,
Mai bine f*t o carcasa de vaca, secata sub apa.
Nu pune la suflet, vorbele mele umile,
Incerc sa fac un catalog cu jigniri utile.
Utilitatea ta pe Pamant, c***, e relativa,
Mori in mortii tai din proprie initiativa.
O voce plictisita iti poate spune-n telefon,
"Ca ala nu-i chilot, e-o husa draguta de camion".
Pus in situatia de-a te f**e chiar si ultimul distrus,
S-ar c**a pe el de frica, s-ar p**a pe tine de ras.

Refren: x2
Am intentii bune, pe bune, n-ai tu idei,
Cate cuvinte frumoase pot spune, unei femei.
Am nevoie de-un minut, ca sa-ti stric dimineata,
Si de doua legate, sa te fac sa-ti iei viata.
https://Versuri.ro/w/pgf1

Ombladon:
"Ce faci pisi? Ahh, yaa! Hai sa te scot prin parc, dar intai sa iti pun o punga-n cap. Ce fata
ai, iti sparg dintii.

Ti-am umplu capu' de m**e, nu e caterinca,
Daca scuipi o alta p***a-n p***a ramane gravida. Da
Dintii la o parte, in p**a mea,
Ce faci tu cu dintii nu face nici Zorro, cu sabia.
Cand e tare-n gura baga-n ea, analgezice,
Sa vezi cand i-o dau a**, ce zice.
Tu esti femeia visurilor mele,
Nu stiam de ce visez urat de la o vreme.
In fiecare zi, de mine, tu, ti-aduci aminte,
De parca te-am s*****t in maseaua de minte.
Daca masina mea era rupta ca tine, nu trecea de RAR,
Ma bucur cand te vad ca la cortegiul funerar.
Nu faci 2 lei, grei, dar ai ganduri mari,
Esti atat de rupta-n gura, incat ai sanii naturali.
Cu mine-n gura te trezesti din somn,
Esti terminata dupa p**a, cum sunt copiii dupa Pokemon.
O sa te lansez pe Dunare,
M-am indragostit, dar imi trece dupa doua numere.
Acum, serios vorbind, la modul afectiv,
Am nevoie de tine ca de-o gaura-n prezervativ.

Refren: x2
Am intentii bune, pe bune, n-ai tu idei,
Cate cuvinte frumoase pot spune, unei femei.
Am nevoie de-un minut, ca sa-ti stric dimineata,
Si de doua legate, sa te fac sa-ti iei viata.


Drace! Cum pu'la mea se face
Ţăranii vor sa îmbarace doar Gucci si Versace
Fu'tu'vă'n gură, Drace!
Cum pla mea se face
Ţăranii vor sa îmbarace. doar Gucci si Versace
Fu'tu'vă'n gură

Curvele, nene, le curge mal-ul prin vene
Disperate de lovele le vezi prin cartiere
Nu ştiu limba romîna, se tarasc prin tărînă
Cu ţăranu' clasic braţ la braţ sau de mînă
Trage buza peste dinţi, fraiere!
C-am avut piz'de ca aia, deci mu'ie, băi!
Te-am văzut la disco esti mişto, bineînţeles
Căutai punctul G pe GPS.
Cănd aia e la bară, te faci foc si pară
Blocu' ptr tine e un sac pe verticală
Mergi la sală ca un prost, fără rost
Hugo Boss nu ştie ca imbracă un prost
Cănd laşi geamu' jos, băi, ai grijă ce zici
Ca te zbor din X5 inapoi in opinci.

Drace! Cum pu'la mea se face
Ţăranii vor sa îmbarace doar Gucci si Versace
Fu'tu'vă'n gură, Drace!
Cum pla mea se face
Ţăranii vor sa îmbarace. doar Gucci si Versace
https://Versuri.ro/w/j2p2
Fu'tu'vă'n gură

Ai bani doar de'o bere
Ai dat o viata cu grebla
O arzi prin cafenele ai ceasu' cat conserva
Ti'ai luat tricou mulat pe cateva zeci de leva
Eu mi'am luat o băta sa te colorez ca zebră
Pe pi'zdă ta cu fiţe care sparge seminte
Aseară cu o vodkă am tras'o 30 de inşii ţîţe
Te bîtîi pe house nasol
Te prefaci ca bei si porţi gentuţă
Bă puţă, eşti gay?
Cu ochelarii pe cap, in buzunar niciun şfanţ
Cămaşa descheiată, să vadă lumea c'ai lanţ
Telefonu' la ureche, rezemat de maşină
Te prefaci că vrei sa pleci, ca pu'la benzin ă
Ai foamea'n retină, hai coae, nu pleci?
Ca tona aia de parfum nu-ţi face buletin de Bucureşti

Drace! Cum pu'la mea se face
Ţăranii vor sa îmbarace doar Gucci si Versace
Fu'tu'vă'n gură, Drace!
Cum pla mea se face
Ţăranii vor sa îmbarace. doar Gucci si Versace
Fu'tu'vă'n gură


Venim dintre blocuri d-alea din beton
Si iubim tot ce tzie tzi se pare monoton
Am 20 de ani imi spui ca gandesc bine
Ai avea un shoc daca-i shti ce gandesc despre tine

Refren:
Curios, critici fara sa traieshti
E scandalos, felu-n care ne priveshti
E Curios, critici fara sa traieshti
E scandalos, E curios

Ne-am intors ca numaru' unu Parazitzii
Pentru totzi bagabontzii
Direct din inima strazii in direct
Tennie Ombladon in efect
Hip-Hop pentru terapie
Tot ce vrem e sa sara-n aer boxele
Ca-n prima zi la shto dau
Ai senzatzia am vocatzia
Concurentza cade azi peste lung gravitatzia
Pentru totzi care-i iubim
Vorbele pleaca din inima direct pe ritm
Ador viatza in viteza drumu' il am in fatza
Nu feresc pe nimeni daca e ascuns in ceatza
Omu' din gresheli invatza
O sa fiu la fel peste 50 de ani
Frate am venit din locu' unde nu a plouat cu bani

Refren:
Curios, critici fara sa traieshti
E scandalos, felu-n care ne priveshti
E Curios, critici fara sa traieshti
https://Versuri.ro/w/3j52
E scandalos, E curios

De cand intri pana ieshi din cartier
Cu alcool femei mashini ai mei i-shi fac de cap
Dintre vorbe de-ale lor nu intzelegi nimic
Fiecare a vorbit in jargon de mic
De azi in cartier inc-o lege se impune
Se conduce beat, totzi baietzii sa consume
Aaa Da da Colentina 3 3 blocuri mai incolo sunt baietzii mei
Stam acolo zi shi noapte numai glume frate
In multe cartiere vezi aceleashi fapte
E Curios, critici fara sa traieshti
E scandalos, felu-n care ne priveshti
Cum e viatza de cartier multzi nu shtiu
Sunt shi cei ce o traiesc shi o simt
Baietzii mei o comit seara de seara
Asta au invatzat cat au lipsit din shcoala

Refren:
Curios, critici fara sa traieshti
E scandalos, felu-n care ne priveshti
E Curios, critici fara sa traieshti
E scandalos, E curios

Venim dintre blocuri d-alea din beton
Si iubim tot ce tzie tzi se pare monoton
Am 20 de ani imi spui ca gandesc bine
Ai avea un shoc daca-i shti ce gandesc despre tine


Intro:
Presupun că m-auzi acum.
Ai un post de conducere bine plătit şi eşti praf?
Ai interese personale şi tragi din banii publici?
Te pupă lumea-n pulă că ai bani şi eşti un ţăran cu patru clase?
Primeşti bani ca să difuzezi muzică de proastă calitate?
Ai supt p**a ca să scoţi album?
Îţi lingi în cur şefu' ca s-ajungi un şef mai mic?

Dă-te-n gâtu' mă-tii!

Strofa I (Cheloo) :
Suntem singurii care te f*tem în cutia limbii,
Din instinct îţi dăm la cap în faţa mulţimii.
Publicu' strigă "M**e CNA", consiliu' n-aude,
Preocupat să tragă bani şi Pilif râde.
Când parlamentu' ales nu e-n stare să mă reprezinte
Mi se rupe p**a de cine iese preşedinte.
DJ-u' de radio e preocupat doar de audienţă,
Când doar publicu' ar trebui să dea licenţă.
Spun asta măsurându-mi curajul în inconştienţă,
Căci între '84 şi 2004 nu-i diferenţă!
Dacă puterea mea stătea în pumn,
Vă trimiteam spre alte lumi
Şi populam legat în ham azilu' de nebuni.
Când daţi înapoi, rămânem singuri, e de câcat,
Sunt împăcat cu mine, noi măcar am încercat.
N-am bani de dat actorilor care
N-au loc în platou nici la cea mai obscură filmare.
"Dă-te-n gâtu' mă-tii" e replica vieţii tale
Când eu îmi bag p**a-n bani, maşini, faimă şi ţoale!
Acest vers e anti-stres, spune-l cât mai des,
Când dau la microfon inevitabil mă distrez.
Simpatizanţii prostiei sunt la conducere,
Prostu' gust provoacă ulcere când nimeni nu-l cere.
https://Versuri.ro/w/p4v6
Te-ntrebi de ce folosesc o exprimare dură?
Sunt făcut de-aşa natură să te f*t în gură!

Refren (x2) :
Presupun că m-auzi acum, dă-te-n gâtu' mă-tii,
Dă-te-n gâtu' mă-tii, dă-te-n gâtu' mă-tii!
Te luăm la pulă râzând oricum, dă-te-n gâtu' mă-tii,
Dă-te-n gâtu' mă-tii, dă-te-n gâtu' mă-tii!

Strofa a II-a (Ombladon) :
Pun două mâini la gură şi spun "Mmm, p**a mea!
Bă Ombladon lasă-mă să vorbesc, dă-te-n s*****! "
Bă, vorbeşte frumos!
Că tot vine vorba, ca astăzi să umplem morga,
Să ridicăm mâinile pentru al nostru maestru, domnul Marius Moga.
Câţi dintre voi ştiu că Simplu cu Cream
E o ciordeală nesimţită dupa Outkast – So Fresh So Clean?
Mă umplu de draci.
Bă da' taci!
Bă da' mă laşi? Ce p**a mea! (Dă-te-n p**a mea!)
Oricum îşi merită soarta de câcat.
Atunci dă-i cu trompa-n cap! (Îi dau, dă-i în p**a mea!)
Auzi Ioane n-ai respect nici pentru Horia Moculescu?
Cum p**a mea să am când eu credeam că s-a dus odată cu Ceauşescu?!
Nici pentru Păunescu?
A susţinut regimul comunist?
Bă, bă, bă, tu mă bagi la puşcărie, dă-te-n p**a mea de nesimţit!
Hey, domnu' DJ, să promovezi câcat câţi bani îţi iei?
Paraziţii de ce n-au loc pe radio, n-au bani sau sunt prea grei? (Ioane, taci în p**a mea!)
Te-ntrebi de ce folosesc o exprimare dură? (Zi mă, ia!)
Sunt făcut de-aşa natură să te f*t în gură! (Eşti mare om!)

Refren (x2)


Refren:
Dac-as fi pentru-o zi presedinte
Tineti minte, as lasa Romania amanet, fara cuvinte
Dac-as fi pentru-o zi presedinte
V-as amaneta pe toti si nu m-ati prinde.

I:
Dac-as fi presedinte tot as face ceva
As interzice Parazitii si m-as imbata
Sunt un nebun inofensiv, catalogat jigodie
Si-mi doresc o Dacie cu motor pe folie
N-am nimic bun de facut decat sa rad de viata
Daca viata-i t***a am sa-i dau *** cu gheatza
De unspe' ani de zile nu pot sa dorm
Cand orice domn voteaza pentru mine legi in somn
Iti place sa vezi hoti prinsi la televizor
Dar ce te faci cand iti incarca usa si-ii vezi pe vizor
Nimeni n-are patos sa se prefaca mort de foame
Sau fac trafic de tzoale, americane, ca Fane
La Las helas, Delas, daca-ti place h*****a
Ca la noi in Colentina s-ar interzice si aspirina
Miroase a puscarie, ar trebui sa ma tirez
https://Versuri.ro/w/k602
S-alerg alieni, sa-i iau la ** prin Univers.

Refren (x2) :..

II:
Am agatat o stramba pe Internet
I-am demonstrat in trei cuvinte ca sunt baiat destept
Munca tre' sa fie hobby o ora pe luna
Tarfele sa faca gat cu cartea de munca-n mana
Copilul te intreaba aparent un fapt banal
'Tati, homo-sapiens e homosexual? '
No faggot can take the situation
Am sa va-mpusc pe toti in cap cu pistolul de PlayStation
Violatorul indecis da-n scris la sectie
'Nu sunt vinovat, copilu-i negru si-am avut protectie'
N-ai cap, mananci cacofonie
De frica ca capul o freaca ca n-are cum sa faca o mie
Pentru noi toti ramane doar o vorba valabila pe timp urat
Oricum nu ma descalt atunci cand ***
Sar in sus de bucurie, mi-am ratat cariera
Plec, pa, la revedere Terra...

Refren (x4) :..


[Ombladon]
Baga berea-n frigider, scoate-l pe ala din sifonier
M-am intors acasa, pune-ti pe cap casca de fier!
Faci fata sper fa zdreanto. Du-te la baie
Ti-am spart fata c-ai avut tupeu sa-mi dai cu palma-n c****.
Femeia in general are doi barbati 'odata
Unu' s-o futa, altu s-o bata.
Ca si femeia asa-i barbatu'
O fute pe-a lu altu' si tie acasa iti rupe capu'
Sau va fute pe amandoua, ca disperatu'...

Baga berea-n frigider, scoate-l pe ala din sifonier
M-am intors acasa, pune-ti pe cap casca de fier!
Nu-i nici un mister, ca-l preferi pe altu', la dracu!
Da-mi coniacu' repede! Ca-ti rup capu'!
Acum dezbraca-te, usor, sexy papusa
Iesi afara pe sala si asculta ce-ti zic prin usa.
Eram ranga atunci cand te-am cunoscut
Vezi discutiile imi amintesc de trecut, ma f*!
Maica-ta ma visa inginer pe santier, tu ofiter,
Nicidecum cu cazier in cartier.
Erau vremuri grele, da nu credeam in ele,
Nu visam pe atunci ca tu poti sa-mi aduci belele.
Acum tu plangi, Eu rad..
Te cred pe cuvant cand te aud spunand ca:
Nici eu nu sunt sfant!
Asa e! Ce sa-i faci, yo?! Asta-i firea!
Doar nu credeai ca in viata te-nseala doar privirea?!?
https://Versuri.ro/w/6p3

[Cheloo]
Tu plangi! Mie-mi vine sa rad.. E neplacut..
Si te simt cand ma-njuri in gand.
Tu plangi! Mie-mi vine sa rad.. E neplacut..
M-am tirat definitiv, sa nu ma dai disparut.

Uita-te la mine, nu la mainile mele,
M-am imbatat, am chef de cearta,
Iti bag eu frica-n piele!
Tacticile tale nu-mi plac,
Nu-mi plac lacrimile tale care-mi fac tricoul praf.
Viitorul ma sperie, mai rau decat te sperii tu de mine.
Nimeni nu poate sa ma domine! Retine!
Faci atatea planuri, nu ma include.
Cuvintele sunt surde, acel vechi EU nu te mai aude.
Bagane-am p***-n ele de sentimente,
Am momente cand n-am argumente. Nu rade!
Te priveai cu ala-n ochi de parc-o luai deja in gura
O sa te bat cu atata ura pana o sa faci temperatura.
Tie iti trebuie un sclav, ti-l caut maine
Genul de barbat dresat ca un caine.
Chiar daca nu-i rasul meu si nu ma pot abtine
Rad pentru ca e de ras, ma uit la tine..

Tu plangi! Mie-mi vine sa rad.. E neplacut..
Si te simt cand ma-njuri in gand.
Tu plangi! Mie-mi vine sa rad.. E neplacut..
M-am tirat definitiv, sa nu ma dai disparut.

Eşti un nasol cu lanţ de aur la gât şi creierul gol,
Cumperi ţoale de firmă false, bagi mecla-n mall,
Ai un Seria 5, îţi pute botu', plescăi mentol,
Mor femeile după tine, fă-ţi un control..
Cap de bivol, văd că tu nu ai rude, ai stol,
Şi o să-mi aduc în pistol, muniţia de război, la paintball,
Eşti parvenit, dai cu banii-n lăutari

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti un că*at retardat care stă pe google,
Joacă table, râgâie când dă duble,
Cântă "O VIAŢA MEA", când e plimbat în dube,
La pârnaie o suge-n chec, visând pi*de nude,
Ne bucurăm sincer, frate, îţi meriţi soarta,
Caută-ne în 20 de ani, când ţi se va deschide poarta,
Eşti umilit, nefericit, pupă tineta...

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti un paznic borât, cu ceapa-n gât,
Fii mulţumit că ai crescut cu vaca la păscut,
Prostia ta e scut, noi n-avem apărare,
Când iţi aperi obiectivul transpirat cu ceafa-n soare,
În jurul tău e multe, nu înţelegi nimic
Şi presupui uimit că esti în căruţă când te bagi în lift,
Îţi dăm flit găo**re, exact ca Băsescu

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti un porc posesor de casă de discuri,
Ţi-am băgat milioane-n cont,
Tu vezi doar riscuri,
Fiscul te vânează,
Fii pe fază, eşti o mină de aur,
Şi o să plângi falit la audit,
Cu lacrimi de minotaur.
Nu sunt bogat, sunt respectat în schimb,
Când fac afaceri sar la gât, dă-te-n foc nu dau limbi,
N-ar fi rău sa te schimbi un pic şi nu uita...

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti un popă infect cu mâna pe bani,
Când e vorba de fu*ut copii şi lins icoane,
Ai 7 dani, te temi că Dumnezeu rămâne fără fani,
Când bagi alcool, mâncare şi vrei bani la înmormântare,
Oare hoitu' tău gras o să sperie morga, când vei părăsi pământul,
Şi-o să mori ca Iorga..
Noi glumim acum, şi fumăm ceva în cinstea ta..

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
https://Versuri.ro/w/nt02
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,

Cred că ţi-a vorbit mă-ta despre mine,
O s*****c fără oprire, zici că sunt pe Alkaline,
Am nevoie de un microfon, şi de-o curvă ca tine să mă inspire,
Şi îţi cânt fără oprire până mâine,
Eşti o curvă în sat, tot vrei bani de la mine,
Îţi doresc să îţi iei de ei, lumânări şi pastille.
Te aştept în poarta ta, cu flori de "Nu-mă-uita"

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti un gabor gras, trăieşti periculos,
Fără cartuş pe ţeava, puţi a prost,
Devii nervos în post, să citeşti nu ştii,
Mai ai vreo 7 ani să începi să încerci să scrii,
Îţi iei p**i în bot din orice direcţie, în intersecţie, parcă faci colecţie.
Daca e aşa, de ziua ta, hai că-ţi dau ceva...

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti doar o zdreanţă, zdreanţo, seară de seară,
Ai doar un scop, să faci banii să dispară,
Eşti fată cuminte doar pe verticală,
Cand stai pe orizontală, eşti o curvă penală,
Te privim toţi cum stai, în staţie la tramvai,
Fu**tă, combinată de fraierii de pe "haifaiv"
În caz că mai stai, dau de băut... în caz că-mi place ursuleţu' tău de pluş,
Mi-l dai să-l f*t??
Mă placi..? Şi eu te plac!
Da-n sânge aşea...

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Eşti mare rapper, dar mai ai ceva în plus,
Te comporţi exact ca pi*da din strofa de mai sus,
Când vrei sa ţi se s*gă, te izbeşti de-un refuz,
Te joacă în picioare pi*da pe-o piesă proastă de blues,
Eşti confuz în lumea asta dură, plin de ură,
Te uiţi in pi*dă precum câinele-n friptură,
Te plângi că nimeni nu te vrea,
Haide vino-ncoa,

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!

Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,
Cred că ţi-a vorbit mă-ta.. mă-ta.. mă-ta... despre mine,

DA, DA, Sí SUGI P**A DE ZIUA TA!


Sunt agentul zero, zero, zero
Sti Chelu', Ombladon, Freaka Da Disk - Parazitii
Urca-te pe usa sa te bat in cuie
Imi place ca porti gat incat poti sa faci...
Scutura 4 tigari de tutun
Vreau sa vad rasaritul la Neptun dupa primul fum.
Ti-e frica ca-i trait mult prea multe zile acidulate
N-ai sa mori, din viata scapa cine poate
Accidental m-am accidentat la modul fin
Sport extrem ne place sa ne prabusim
Fetele dau din motoare, cu elementele din dotare
Comit crime
Virusul intitulat hip hop face victime
Am doza, ce daca sunt falit
Imi zic bine lucrat, bine gandit
Noi suntem degeneratia urmatoare

Refren:
Cand soarele rasare am ochii injectati
Sunt ultimul care mai bea, toti raman blocati
Viata-i mult prea scurta si mai stiu ceva
Frate din viata scapa cine poate (X2)

Nu fi bandita cu banditul
Incearca sa ma imbii cu fizicul
Acum un an de zile am marcat teritoriul
Ti-am verificat liftul si am plecat rapid ca familistul
Tot ce am adunat pana acum au fost amenzi
Lasa-le sa curga
Pentru viitor mi-am propus cearcane si burta
https://Versuri.ro/w/tr9
Nu ma intreba ce fac,
Nu stiu niciodata
Nu arat oricum de parc-as fi baut doar apa plata.
Toti bagabontii rasi in cap
Internati la spitalul 9, sectia agitati,
Rupt in intersectie cu ochii injectati
Sunt un fel de Napoleon
Voi degeaba circulati
Femeile dispar cu masinile si cu banii,
Incompetentele raman cu bagabontii
Uite asa va trec degeaba anii

Refren:
Cand soarele rasare am ochii injectati
Sunt ultimul care mai bea, toti raman blocati
Viata-i mult prea scurta si mai stiu ceva
Frate din viata scapa cine poate (X2)

Freci, freci, living la vida loca
Am o fixatie pa creier dar o tin mereu palmata
Imi place sa cant la 2 corzi odata
Adu-mi un pansament cu eticheta si ceva sa strig,
Alerg dupa femei sa le f*t dar nu le prind
Toti bagabontii care-ti rad in fata
O sa afle acum ce am sa zic o viata
Stiti ca nu le place un pahar uscat la gura
Pe noi ne asculta si politia romana
Spune-mi cum te cheama ca sa-ti zic ce boala ai,
Spune-mi unde mergi, ca sa-ti spun cui vrei s-o dai.

[Ombladon]

Sunt scos din cartier pe cautiunea, sa pun presiune,
Intru'n functiune, stai in tensiune,
Cu continut explicit, dezlantuit pe bit,
Lovesc psihic, nu fizic,
Te dai lovit, e tipic.
In anul 4 de la renastere, ia nastere,
Din mii de tone de fum greu, Parazitii 7.
Multi baieti, multe fete,
Multe feluri de droguri, prin blocuri,
Multe zdrente cu ganduri ascunse, perverse.
Viata e roz, se spune,
Aha, dar cin'te crede,
Cand de la iarba si doalri toata lumea vede verde.
Fara, nici un stres intr'o lume de gheata, fac fata,
Viata'i de c***, iar tu esti plin de viata.
Ce-am facut eu, copil fiind, nu'i treaba ta,
Da', prima femeie din viata mea a fost chiar mama ta.
Rupt de realitate, f*t in realitate, pe bune,
Ador femeia ce se supune la p*********.
Stai tirat, tragi palmat, ce-ai in cap, spune
(Da-i)
Esti fan Linkin Park sau limbi'n'parc? (bwei)

[Refren] [x2]
[Cheloo]
Hei niciodata nu e prea tarziu,
Toate tre' sa le incerci, incearca'le pe viu,
Cand toti prefacutii se prefac ca stiu,
Ridica doar degetu mijlociu.
https://Versuri.ro/w/s0a

[Ombladon]
Politia se bate azi, cu pumnii'n piept,
Dar isi ia de ani de zile, la propriu, suturi in rect,
Patru p***i de cetatean pe gura de politai, spune,
Un sondaj facut anu' asta, in luna mai.
Hei, halim Jim Beam, pe iarba,
Totu'i de regim, intim,
Sunt fiul lui Jim Beam, nelegitim,
Provoc, stare de soc, lumea ia foc,
Adica, vor sa ma interzica, ca zic ce zic,
Adica, pompeaza pe bit, insista, rezista,
Adica, vibreaza draga daca l'ai uitat in priza,
Fara harfe, am harul de'a nu bea cu paharul,
Las amprente pe sticle pana se'nchide barul.
Toata lumea stie, nu f*ti, nu existi,
Esti pe stop, nu'i nimic, iti dau eu play,
Te risti?
Nu misti, cand apar cu berea'n plastic prin oras,
Calcand in picioare o pereche de adidasi,
Iti trantesc in gura'o p***, de douazeci de inchi,
Pana te'ncingi,
Dar n'ai sa ma vezi, ca's binevazut,
Prin dioptrii mai mari de cinci.

[Refren] [x2]

[Refren]

***Cumparati albumul original! ***
*** Parazitii - Degetul mijlociu - Iref*tabil (2004) ***'



[Ombladon]

Unde-i demnitatea
Spuneti-mi si mie
O caut de 30 si ceva de ani, in aceasta calatorie
Unde-i demnitatea
Ca as da foc la toti banii
Cand vad ca lacrimeaza ochii albastri ai mamii
Unde-i demnitatea
Oare rade jegos
Cand, impins de nevoi, ridici painea de jos
Demnitatea dispare usor, usor
Cand esti impins din spate, intr-un carucior
Unde-i demintatea
Si cine-i de vina
Cand tii de mana copilul ce plange-n vitrina
Unde-i demnitatea
Poate vine de luni
Cand n-ai bani sa-ti ajuti parintii batrani
Unde-i demnitatea
Ca singura ta cheie
Nu mai deschide nicio usa, dormi in frig, pe alee
Unde-i demnitatea
Se spune ca-i vie
Deci unde-i demintatea
Spuneti-mi si mie

[Daniel Lazar]

Du-ma departe, fa-ma sa uit
Du-ma intr-o lume unde toate sunt bune
Cu muzica-n suflet si chef de glume
Lumea mea se face farame

[Cheloo]

Unde e demintatea cantata
Cand in mod merituos
Ai terminat liceul si ajungi la munca de jos
Unit in saracie, la rau
Niciodata la bine
Cu jumatatea aleasa imparti lacrimi si paine
https://Versuri.ro/w/uv97
Cauti demnitatea
Iarna inghesuit in tramvai
Si esti fortat sa recunosti ca nu mai poti si ca n-ai
Unde e demnitatea
Poate e intr-o haina noua
Poate e in pantofii rupti, cand bate vantul si ploua
Unde e demnitatea
Poate sta ascunsa sub pat
Cand esti bolnav si sarac, boala ta n-are leac
Unde e demnitatea
Cand speri si vrei sa pari sigur
Si ai muncit o viata pentru toti, ca sa mori singur
N-ai trait mare lucru, totul a fost doar un drum
Timpul alearga odata cu noi, traieste acum
Sunt suparat, rupt in doua de munca si pe cuvant
Imi caut demintatea, cand va cant cu nervii la pamant

[Daniel Lazar]

Du-ma departe, fa-ma sa uit
Du-ma intr-o lume unde toate sunt bune
Cu muzica-n suflet si chef de glume
Lumea mea se face farame

Du-ma departe, fa-ma sa uit
Du-ma intr-o lume unde toate sunt bune
Cu muzica-n suflet si chef de glume
Lumea mea se face farame

...

Du-ma departe, fa-ma sa uit
Du-ma intr-o lume unde toate sunt bune
Cu muzica-n suflet si chef de glume
Lumea mea se face farame


"Editia de azi a emisiunii noastre are ca invitati 8 personalitati de marca, impreuna cu care
vom incerca sa explicam succint cateva cuvinte foarte uzitate. Cred ca ar fi o idee buna sa incepem
cu cuvantul "p*la"
Unicul cuvant care te umple in gura
membru de sub patura, de natura, dar element bizar
Si'l are in panataloni orice c***r
Un cuvant sumar
Care atarna greu, baza evolutiei, din epoca de piatra spre epoca de fier
Doua silabe de carne, intre doua palme
Am explicat cuvantul p*la
Trecem mai departe
Sl**ozi
Substanta care apare des in coltzul gurii
Reprezinta rezultatul, lipicios al dracu
Inghitit in sila, s*****t din mila
Cimenteaza clar, o relatie stabila
Foarte indicat in tratamentul pt ten
Si videca rapid, complicatiile d orice fel
Obtinut in graba, prin l***a
De isterice, din vremuri istorice
Conducator de boli venerice

Un scurt moment publicitar....
reprezint zona Zoster
Si te f*t la creier
reprezint zona Zoster
Si te f*t la creier
https://Versuri.ro/w/d0j1
Am sa'ti bag in gura doar dictionare
reprezint zona Zoster
Shi te f*t la creier
Am sa'ti bag in gura doar dictionare

Am revenit in direct alaturi de invitatii nostri pt a explica cuvantul m*ie
Buze pe mal
Si voie buna
Ai genunchii la urechi
Si'o p*la infipta in gura
Lumina lunii te bate in ceafa
Stai aplecata, de unde shi expresia
Faci beregata
Ai probleme de mandibula
Vezi abdomene la orizont
Te iei in gura, i p*la cu un vagabond
In direct, de la poarta cortului
relatare d la baza gatului

Vocabular (un fel de p*la mea)
Un copil de 9 ani te'njura k la scoala
D mama, care d fapt e o doamna
Personaj integru
Face dragoste, nu f*te
Nu se scarpina la c**ie
Se maseaza incet in baie
Modul meu de exprimare, brevetat in cartier
Oare sunt obscen?
Pt noi ati inventat un vocabular pervers

Reprezint zona Zoster
Shi te f*t la creier
Reprezint zona Zoster
Shi te f*t la creier
Am sa'ti bag p gat doar dictionare

emisiunea noastra se incheie aici

Hey ooo
direct din coltu' blocului...
direct din coltu' blocului...
Parazitii...

2007 2008..
frakadadisk..
cheloo..
Ombladon..
Transmit cu placere mirosind a bere
Cu putere din acelasi colt al blocului
De ceva vreme.. unde
Nu conteaza daca'i ban sau nu
Unde zgomotul capacelor de bere..
Se'aude stii si tu..
Trec anii nu'mi pasa.
Umplu golesc paharu'
Oricum ma iubeste femeile
Ca pe Margineanu'
Orice pahar mie'mi vine ca si turnat
Eu si cand sunt beat sunt treaz
Tu cand esti beat esti beat
Adun ganduri curate
stand in jeg pe lazi
La noi si in spital e mai murdar
Decat la altii pe strazi.
Intr'un sistem rudimentar ca inchizitia
Tratam fara respect politia, militia...
Ne plac noptile pierdute, bagaboantele..
Ne plac zilele'nsorite bancomatele..
Imtins pe spate ma las prada drogului
Si va dedic aceasta balada din coltu' blocului

refren:

20 de tone de bere
20 de kile de has
20 de mii de motive sa nu le lasi
20 de prieteni
De 20 de ori mai multi bani
20 de femei de 20 de ani....
https://Versuri.ro/w/b432

X2

20 de sticle sparte
20 de palme date
20 de p*zde f*tute si abandonate
La noapte sarbatorim 20 de case chiuretate frate
Noi nu plangem fals cu lacrimi necurate.
Stam afara, fumand o marijuanna con santana
Noi fumam cu popa si luam in p*la sutana
Nu credem in satana
Cum n-o s'atingem Nirvana
Daca ne luam un pumn in bot
Nu tipam dupa mama...
La bloc nu e deloc ca la TV
N'avem timp de seriale
O dam parte'n parte cu vinu' cu mainile goale.
Esti incercuit de nasoale penale care te vor.
Ai p*la prea mica sa f*ti
Freaca'te de covor.
Iarba creste indoor..
Avem mult verde'n dormitor
Nu suntem nationalisti
Nu dam 2 lei pe tricolor
Dam banii de paine pe bere..
Ai intrat la idei?
Copiii cresc singuri
Caci noi nu traim pentru ei
Cand paharul se umple il dam pan' la fund
Si'l spargem
Mai tragem un fum ca sa ne facem si vrem
Doar o singura vorba din toate sa ajunga in FM
Nu avem o plasa de siguranta in care sa cadem....

Refren x2


Profesional, dau direct de la sursa...

Refren:
Din nou, pentru voi pentru toti Parazitii!
Din inima strazii, am trecut peste tot,
Baietii stiu, bagabonti pot.

Strofa I:
Direct de la sursa pentru' 98 pentru voi,
Un milion de cain, 10 mii de fetze noi.
A..., zambetul facut sa te inghetze,
Concurentza vine in genunchi sa invetze.
Iarba, *****, pun sticla plina,
Frate zi-mi daca stii, cum vrei sa fii,
Zi-mi unde esti! Unde ai sa fii?
Zi-mi unde vrei sa ajungi si ce vrei sa devii!
Delirez lent stiu ca nimenu nu-i perfect,
Insa cartieru' ma inspira in mod indirect.
Toti baietii mei sunt bazatzi pe ei,
N-ai sa vezi vreodata gusteri printre ei.
1 la o suta se ridica pe jumate,
99 la o suta sunt definitiv in carte.
https://Versuri.ro/w/d76
A... rupete-n figuri daca vrei,
Sunt bomba care explodeaza intre ei!

Refren x 2:
Din nou, pentru voi pentru toti Parazitii!
Din inima strazii, am trecut peste tot,
Baietii stiu, bagabonti pot.

Strofa II:
Muzicieni, va-ti gasit,
N-o mai dati in romaneste,
Io... Cheloo, (Hip-Hop)!
Cerbul de aur si alte caprioare,
Mamaia '98, lacrimi si fecale.
La scoala am invatzat cat fac 2+2,
In cartier am invatzat cum sa impart la 2. (doi... a...)
Sa-i petreci in cartier, sa vezi cum e...
C-am ales hip-hop, ai sa-ntzelegi de ce.
'98, '99, Parazitii, atac frontal direct din inima strazii!

Refren x 2:
Din nou, pentru voi pentru toti Parazitii!
Din inima strazii, am trecut peste tot,
Baietii stiu, bagabonti pot.


Si trecui podu' pe la leasa leano
Come back
E foame de bani e foame de bani baieti
E foame de bani e foame de bani baieti
Lumea tre sa stie ce fel de baieti sunteti
Da'te'n gatu' matii
Alo alo sunt eu Picasso ti'am dat beep
Alo Picasso te'am taxat fraiere... ha ha ha
Ai supt p*la ca sa scoti album?
Da, e treaba mea nu te baga
Dj Shortez... ptiu
Tu la intuneric arati ca o regina
La lumina de neon parca esti ruina
Ye ye ye ye
Vreau sarutarea ta doar tu esti
dragostea mea
Baiatul si fata mea sunt o valoare
Mai mult de doi bani nu dau pe fiecare
Si... canta lautare canta ce stii mai bine
Canta in seara asta numai pt mine
Ce sa va cant?
Ce stii tu mai frumos
Toti amicii sa pofteasca mai aproape un pas
https://Versuri.ro/w/vcw1
La toti dusmanii sa le rad in nas
Ca inca sunt in viata
Sugi p*la... ca esti c***a in prostitutia muzicala
Pap tot pap tot pap pap... esti in est bucuresti
Capat 14 gloante in cap
Peste tot unde ma duc
Beau si f*t ca beau si f*t
Da' noua ne cam pute
Pute maro pute maro
Cre'k te'ai kkt pe tine
Si... tot Sisu tot Puya
Seamana ceva denecrezut
Cu Yoggi si Boobu
and now ladies and gentlemans
for a next atraction
Cand iti doresti prea mult si n'ai de unde
Te duci unde? , la furat... yo
Prea multe nu stii
Copii nu te'nghit pe tine
Da' tu'nghiti copii
Si cea mai mare inaintand zise:
Sa nu fugi te mananc cu tot cu fulgi
N'ai scapare
Nu ma bate frate, nu mai da
Yeeeee... Shut up


Maimuta a fumat cand a coborat din pom
A fost apreciata si de primu om
Buna dupa munca, buna dupa somn,
Iarba despicata-n sapte-i buna pentru neuron
Primu mare geniu care a consumat fapta,
A fumat ganja si-a descoperit roata
Istoria face bine sa ne spuna
Omu' a plantat cannabis cand a ajuns pe luna
Telefon fara m********a am fi sus la loc in pom
Fii fericit din zece mii de ani de gangea nimeni n-a murit
Fratioare, frate nu vad motivul pentru care fiecare sa nu traga tare

40 alcool am in cap caut vena
Din spate unde sunt se vede foarte mica scena
https://Versuri.ro/w/hhm1
Trag afara tot ce am in buzunare
Aseara am investit tot in materiale, distruge vena
Stai bagami-as pu*a-n ma-ta k o intep pe sor-ta, Vreau in ac de 15 sa masor aorta
Scena se mareste presiunea-n vene creste
Bag mana in microfon si am prezint ombladon
1, 2 helas 2, 10 pe nas
Nu impart cu nimeni praful kre mi-a ramas
Probabil e a 2a sau a 3a melodie, poa sa fie prima cine pu*a mea mai stie
Inchei acest spectacol, va apreciez prezenta
trag o t***a dintre voi sa-mi fac publica potenta


2004 pura fictiune te transport in timp
Vei calatori gratuit spre un nou regim
Stim deja cazuri de coruptie din senat, guvern, armata si politie
Oare nimeni n-a dat atentie in atatia ani
sau aveti pacerea sa fi-ti dusi de cleptomani
n-am coborat ieri din bananieri
momentan sunt in audiere la premier

Ombladon:

cat timp tre' sa treaca??
politicienii nu stiu sa inteleaga
k stim cu toti in ce c***t se scalda
astept de mult raspunsu' la o intrebare
sa vina cati dintre politicienii prizeaza c*****??
acuzati poporu k nu-i civilizat
pai cum c***t sa fie??
e deprimat cu adevarat se stie
cand omu' n-are ce sa puna-n farfurie
cu sigurant il doare fix in p**a unde arunca o hartie
n-am habar Domnu' prim-ministru, dar spune-mi tu
daca nu se fura cum va-ti ridicat vile din salariu' de o mie de parai pe luna??
iti suna cunoscut, va p***-ti pe noi continu
ia zimi fitu' se bucura la alocatie k fimu' (nu cred)
https://Versuri.ro/w/sln1
in multe tari ti-ai dus familia pe banii nostri,
iar noi k prosti plangem dupa fostii
era altceva, furau cu mai mult bun simt cei din-nainta ta

Cheloo:

baga-va-ti in pamant incet metru cu metru
imi respect dreptu de a face ce vreau
nu vreau sa va castig respectu
nu vedeti efectu?? imunitatea afecteaza grav intelectu
legea C. N. A modificata te leaga leagal
n-am voie sa spun nimic de interes national
presa libera va disconsidera
demontand manevrele litera cu litera
dreptu meu la replica nu e un dar pe care voi mi-l faceti
nu mai votez pe nimeni nici dak ma bateti
va retrageti mereu in umbra
ascunsi de propaganda, faceti contrabanda pe banda rulanta
incep sa fierb dar, nu ma pierd (alege)
ultimul episod te rog (alege), conferinte de guvern
sau gratare la Snagov ba, t***a sub acoperire nu se imbarca in mov


Drept urmare
... lalalalala...
- Ba! da ma mingea aia, f*tu-ti m********-tii!
- Sa-ti moara ma-ta!
- Bai, alo, baiatu, ia cheam-p pe ma-ta ma!
https://Versuri.ro/w/bwp1
- Mami, mami, a zis vecinu' ca daca nu-i sugi p**a imi sparge mingea...
Drept urmare...
... lalalalala...


2004: pura fictiune, te transport in timp
vei calatori gratuit, spre un nou regim
stim deja cazuri de coruptie din
senat, guvern, armata, si politie
oare nimeni, n-a dat atentie in atatia ani?
sau aveti placerea sa fi-ti dusi de cleptomani?
n-am coborat ieri din bananier,
momentan sunt in audienta la premier

cat timp tre' sa treaca politicienii
nostri sa-nteleaga ca stim cu toti
in ce c***t se scalda
astept de mult raspunsu la o intrebare (sa vina)
cati dintre politicieni prizeaza c*****a?
acuza-ti poporul ca nu-i civilizat
pai cum c***t sa fie? e deprimat cu-adevarat se stie
cand omu n-are ce sa puna-n farfurie
cu siguranta il doare fix in p*la unde arunca o hartie
N-AM HABAR DOMNU' PRIM-MINISTRU
DA SPUNE TU! DACA NU SE FURA
CUM VA-TI RIDICAT VILE DIN
SALARIU DE 1000 DE PARAI PE LUNA
SUNA CUNOSCUT! VA P*SATI PE NOI CONTINUU
IA ZI! FII-TU' SE BUCURA LA ALOCATIE CA FIMIU?
NU CRED! IN MULTE TARI TI-AI DUS FAMILIA PE BANII NOSTRI
IAR NOI CA PROSTI, PLANGEM DUPA FOSTI, ERA ALTCEVA
ERAU CU MAI MULT BUN SIMT CEI DINAINTEA TA

BAGA-VA-TI IN PAMANT INCET, METRU' CU METRU'
RESPECT DREPTU' DE-A FACE CE VREAU
NU VREAU SA VA CASTIG RESPECTU'
NU VEDETI EFECTU'?
IMUNITATEA AFECTEAZA GRAV INTELECTU
LEGEA C. N. A. MODIFICATA, TE LEAGA LEGAL
N-AM VOIE SA SPUN NIMIC DE INTERES NATIONAL
PRESA LIBERA VA DESCONSIDERA
DEMONTAND MANEVRELE, (LITERA CU LITERA!)
DREPTUL MEU LA REPLICA NU E UN DAR
PE CARE VOI MI-L FACETI
NU MAI VOTEZ PE NIMENI, NICI DACA MA BATETI
VA RETRAGETI MEREU IN UMBRA, ASCUNSI DE PROPAGANDA
FACETI CONTRABANDA PE BANDA RULANTA
INCEP SA FIERB DA MA PIERD
ALEGE! (ULTIMU' EPISOD) "TE ROG ALEGE"!
CONFERINTE DE GUVERN, SAU GRATARE LA SNAGOV
BA! T***A SUB ACOPERIRE NU SE-MBRACA-N MOV
https://Versuri.ro/w/k7q1

- Ia zi Gogule, a iesit marfa?
- S-ar putea sa ne calce vreo masina neagra dupa piesa asta.
- Ce-ai zis?
- S-ar putea sa ne calce vreo masina neagra dupa piesa asta.
- Crezi?
- :)))))))))
- Groaznic!

speech Andrei Gheorghe :

stau si ma scobesc in fund
intr-un studiou imund
undeva sub pamat
impreuna cu trupa Parazitii
transpiram de ne cad f*ocii si dintii
si ne gandim ca afara daca iesim
o sa gasim un Jack Beam sau un Jim Daniel's
:confuzie intre doua termene idioata cretina si nesfarsita
........ legea dreptului a ragait!
cu ce este mai indecenta p*la decat furtul?
intrebare pentru clasa a 4-a
"Angelica vrei sa-mi bag p*la in tine? "
"Da, multumesc Maricel? "
Daca eu dau textu asta pa radio, a doua zi
voi fi condamnat, dar daca fur 500 de miliarde de lei
nici o data nu vei fi penal asasinat
oricine stie ca se ia spaga
oricine stie si numele alora carola li sa dat
si nimeni, niciodata n-o sa recunoasca
si o sa spuna, si o sa moara cu cugetul impact!
clasa politica din Romania impartita intre
Stolojan, vreme de un an Roman
Iliescu, zambeste maestru
si Nastase, care cu 4 case
"avanseaza inainte" inspre Nistorescu
care-si pune ochelari de soare cumparati cu dolari si parale
si pe urma aluneca mai jos inspre Tinu care o face cu afaceristu Babuinu'
si incolo intre ziare si televiziuni si alte chestii nasoale.
Stam noi ca prostii si dam telefoane:
"Gheorghe, ce faci? , buna ziua, vrea sa spun ca te iubesc foarte mult"
nu esti sacaz
Romania e cea mai buna idee care s-a intamplat vreodata romanilor
La revedere domnu' prim-ministru, mergem mai departe
este tara in care nimic, niciodata nu se termina!!!

Drogurile schimba tot....

Dezamagit de viata ta, de exigenta parintilor
Esti prins usor in mirajul drogurilor
Ai mers mereu pe mana prietenilor
Fara sa stii partea intunecata a lor
Te'ai apucat la caterinca Cu baietii pe bordura
Si tot la caterinca ai ramas fara dinti in gura
Ti'ai dat seama ca nu'i de gluma in acest mediu
Cand tremurai in cada Si te c#cai pe tine la propriu
Realitatea se deformeaza, simti ca'ti plesneste capu'
Ai grija cate grame iti bagi ca te duci dracu
Cand prizezi.. te'ncearc'un sentiment de implinire
De fapt in jurul tau totul se naruie.
Traiesti ca o leguma, de mai bine de'o luna
Soarele tau.. cu pareri de rau e gata sa apuna
Viitorul tau se rezuma doar la o farfurie si'un pat de spital
Sau o celula'n puscarie.. te descurci... faci bani
Hai sa'ti dezleg misteru'
In realitate i'ai vandut lu' ma'ta frigideru'
Fata'n fata cu tine'ti spui "sa ma las nu pot"
Si realizezi ca viata ta'i data dracu de tot

Refren:

Drogurile schimba tot nu'ti face iluzii
Joci, te risti si pierzi daca faci confuzii.
Drogurile schimba tot.. din pacate
E un vis murdar care'l induri in realitate.

x2

Daca vorbim de droguri, mai intai excludem iarba.
Prezentam etapele consumatorilor de DaVa
Ai bani la pusculita, incepi la tigare
Bine.. acest praf maro va face un sclav din tine.
Treci rapid la folie, tragi la comun cu baietii
Nu'i asea ca e bine? astea's placerile vietii.
https://Versuri.ro/w/8cy1
Bagati din ce in ce mai mult. sunteti adevarati
Ati absolvit cursul acum treci la avansati
Tii marfa'n lingura diluate'n Helas.
Asa trebuie. Dai fum de la bricheta o lasi pana fierbe.
Iti pui cureaua [drept garou?] si pregatesti acu'
Sa nimeresti vena e'o treaba data dracu'
Nimic in jurul tau nu mai prezinta interes..
Strangi pumnu' tare si intepi atent...
Succes!

Zilnic iti creste doza degeaba unde'i placerea?
Daca in tot corpul se instaleaza durerea?
Tre' sa stii ca p*la nu se scoala de la h*****a
In 10 ani esti terminat si o sa ajungi o ruina!
Abia acum incep problemele.. dealerul tau e high
"Hai ca'ti dau si'mi dai tu inapoi cand o sa ai.... "
Banii s'au terminat.. Pici cu televizoru' pe scari
E filmu' tau ti'e rau, nu te gandesti la urmari
Spargi masini in parcari si furi noaptea -TE RISTI
Garda te'alearga, oasele te dor, abia te misti
Prima data scapi, platesc parintii spaga
Acum te'ai trezit ca vrei sa te lasi in graba..
Metadona e baza.. o dai pe alcool si pastile
Incercand sa'ti aduci aminte ce'ai facut ani de zile
Ai tai te pazesc in ture, vin sa'ti stinga lumina
Si te chinui pe'ntuneric amplificandu'ti vina
te lauzi tuturor ca te'ai lasat da' nu se vede
Ca esti inca negru sub ochii si nimeni nu te mai crede.
Important e sa te lasi de droguri fara bravada
Sau te vom gasi rigor mortis mulat pe cada

Refren x2

bine ai venit in lumea reala,
unde fraierii inca umbla tiptil in p*la goala
pot fi un creator de drumuri fictive
si pot vinde solutii retroactive
noi 7 pitici cu 7 pule ursuze
stam 7 ore cu 7 frunze-n buze
pe alba ca zapada am tras-o pe nas, noi,
si stam legati de pat la spitalul 7+2.
facem slalom printre cretini zi de zi
intr-o lume mica si murdara asa cum o sti
prostii par conceputi pe cale artificiala
ca sunt multi ai dreacu si nu au nici o boala
avem vile luxoase langa blocuri jegoase
https://Versuri.ro/w/fki2
masini de top, oprite langa carute la stop
avem discoteci langa biserici
si gabori care fura
primari cu 4 clase care nu stiu limba romana
transmit cu placere mirosind a bere
cu putere din acelasi colt al blocului
de ceva vreme, unde,
nu conteaza daca ai bani sau nu
unde zgomotul capacelor de bere
se aude stii si tu
regretam profund 7 secunde
ca-i dam inainte si nu stim pa unde
in 7 zile de 7 ori cu 7 pacate pe 7 carari

O! tu dulce autodistrugere ma apropii,
te-apropii mult prea repede
Am facut mereu doar dupa capu' meu
si mi-e frica de ziua-n care n-am sa mai fiu eu

25, 34, 72 : s-a strigat "linie" FFFFFFFF
Tactu-i la munca, mata-i acasa tu stai si-nvata
asa ar trebui sa fie, dar poate in alta viata
acum tactu-i mort, mata-i zdreanta, iti bagi in vena
sunteti o familei moderna intr-o lume moderna
te uita la cei de langa tine, te-apasa fericirea lor
tu esti fericitul castigator al unui loz.... necastigator
te uita pe vizor sa nu te ia garda in catuse
cu ochii dupa garda ti-a intraqt foameea-n casa, pe sub use
te roade foame, mai bine te-ar suge, asa ai da si tu o m**e
fi fericit! glumesc, nu plange!
nu-l suport pe ala care spune ca: "toti copii sunt drogati"
in afar' de fiisu'. pe bune? i-a spune! ca tot le sti pe toate
de unde sti tu? ca seringile din holul blocului nu-s alu fiitu mai?
deschide ochii! s-a tras pe spate (HEAH)
crezi ca tat stie ca eu le-am incercat pe toate??? (BAEH)
iti explica atea de m-apuca greatza
stau sa-ti vorbesc desre viata in loc sa-mi traiesc viata

REFREN:

O! tu dulce autodistrugere ma apropii,
te-apropii mult prea repede
Am facut mereu doar dupa capu' meu
si mi-e frica de ziua-n care n-am sa mai fiu eu
O! tu dulce autodistrugere ma apropii,
te-apropii mult prea repede
https://Versuri.ro/w/c6p1
Am facut mereu doar dupa capu' meu
si mi-e frica de ziua-n care n-am sa mai fiu eu

E la-ndemana sa ceri sa vrei sa plece din stele
Dati-mi doua main, vreau sa-mi bag p**a-n ele
Orice tampit sinistru poate ajunge ministru
Exista riscu sa mori deziluzionat ca umoristu'
Am pus atata ura-n versuri am un ton venin
Sunt un pesimist convins, vreau sa te deprim!
Ai sters la c*r doi trei copii, si-ai intretinut o casa
si-o grasa botoasa de care de mult nu-ti pasa
Stergi in c*r sa bagi in gura, iti tremura mana!
cauti un mod original sa te sinucizi, te ucide ura
singura ta bucurie e clar legata de incultura televizata
esti o fiinta complexata
daca ai gheata la inima sau macar gheata-n pahar
recunoaste ce spun te-ngeata iar!
obsesiile adevarata se-ntretin defin
pe zi ce trece mai rece, imi pare rau nu cred in destin
sting in mine orice urma de compasiune
ca un infrator incarcerat satul de lume

REFREN

O! tu dulce autodistrugere ma apropii,
te-apropii mult prea repede
Am facut mereu doar dupa capu' meu
si mi-e frica de ziua-n care n-am sa mai fiu eu
O! tu dulce autodistrugere ma apropii,
te-apropii mult prea repede
Am facut mereu doar dupa capu' meu
si mi-e frica de ziua-n care n-am sa mai fiu eu

apropie-te apropie-te
apropie-te apropie-te

Refren:

Dupa noi vine politia
Sa ne scoata din scara
Ca ti-am furat
Lantu si banii de aseara.
Am pus zeci de baieti
Si curve la respect
Am frumoasa relatie,
Ne-am inmultit comozi
Cu mortii din spate.

Stau peste tot
Si intre baietii cu bani
Daca nu te tine, dispari!
Ne-ai spus: cheama patrula
Cand ne vezi la scara ta
Si de la noi pe langa alti multi
Acelasi loc, ai trecut
Ai spus: VAI! si ai plecat
Esti smecher pentru baietii
Dar cu bata ai dat
Uite merge...
Ascunde lantu si banii si ghiulu
Iti iei tot
Ca intram peste tine
Cu baietii de jos
Anii au adunat toate
Faptele in dosare
Si noi ne-am inmultit
Cu mortii din spate
Sefii sunt sefi
Peste gasti de baieti
Crezi, gastile sunt separate, GRESESTI!

Refren x2

Ia-o, trebuie sa inghiti
Sau sa te inchida
Declaratie, relatie, dosare,
Nu te astepti sa spui ca ne-ai furat
Ne-ai omorat, frate,
https://Versuri.ro/w/qms6
Avocatu o sa te scoata
Cu minim 2 ani jumate'
Fiecare dintre noi
Vrea sa faca bani
Bulangii peste tot cauta scandal
Iar s-au incurcat niste treburi aseara
Bataie in Cartier Carpati, alarma falsa
Am adunat tovarasi buni
In locuri bune,
Dincolo sunt dusmani,
Inca o portie de m**e.
Daca auzi sirena aici vine, dupa mine
Am respect 100% dupa mine
Te-am taiat si pe tine

Refren x2

Ne-am saturat de gaborii
Care ne fac probleme
Iti dau spaga la dosare,
M-am descurcat pana acum
Trec si peste asta
Marfa este bine plasata
Si cu asta basta
Sunt din nou printre ai mei
De la bate la omor
La bataie si la viol
Il intaresc pe bani
Bulangii si turnatori
Am respect pentru cei din fata scenei
Am respect pentru baietii de pe strada si cartier
Pentru ca totul este despre bani
Cand apare legea
Inca odata, dupa noi vine politia


-Freaka' ai nishte aplauze?
-Nushtu', stai sa ma uit, pentru?!
-Pai daca nu ne aplauda numeni sa ne aplaudam singuri ce p**a mea...

Strofa 1:
[Cheloo]
Iti vine sa vomiti cand m-auzi
Invinge-ti teama;
Strange tare din dinti si da afara doar zeama.
Toti copiii de cinspe ani isi dau pareri cu parerea
Cu privire la pu*a mea,
Si cum percep io durerea.
2-10 2-0 2-2 receptie,
Va iau la toti mortii-n pu*a fara exceptie.
Fetelor n-ati inteles,
Bineiteles mai dati un tur
Nu va citim gandurile... noi va f**m in cur.
Sa moara licra
Da-mi sticla
Sau te pun in atele
Dorm la fel de bine-n sant,
Ca intr-un hotel de patru stele.
V-aduc la cunostinta,
Ca nu trec in nefiinta
Si n-am regrete ca n-am procesor de constiinta.
Ma numesc idealist
Vreau o lume mai buna
Da-mi fac poze cu casa ta,
Cand arde sub clar de luna.
Ca sa fiu in trend cand o sa-l vad pe scaraotchi,
O sa-mi bat in pu*a cateva cristale swarowski.
Daca rap inseamna bling-bling,
Straluciti la comanda;
Sa ma criticati ca n-ati facut nimic,
E o idee riscanta.
Spune in doua cuvinte
Ce-ai gandit o viata;
Si am sa-ti spun in doua sute,
Ce-am borat de dimineata.
Am o fata falsa trasa
Peste fata mea reala
Si pot discuta decent,
Cand imi sterg o bala.
Am boala pe tot ce nu-mi place,
https://Versuri.ro/w/0gy1
Asta ma face isteric
Da nu sunt indiferent
Si ce am,
Am pe merit.

Refren X 2

Inca mai pot,
Ca-s potent
Dusmaniti-ma toti;
Cand v-aprind la misto
O lumanare la morti;
Deformez realitatea,
N-am nevoie de povesti;
Cand societatea te invata
Sa nu spui ce gandesti.

[Ombladon]
Am doua jointuri... sau...
Sau poate patru;
Iti rup bilete la intrate... sau...
Sau poate capu;
Am doua sticle... sau...
Sau poate una;
Te las sa-mi iei toti banii... sau...
Sau poate pu*a.
Renasc din propria cenusa
Sa rup sunt gata;
Ca sa-ti inchid ochiu'
Iti deschid arcada;
Cu barda iti crap mansarda
Iti fac leziuni interne,
Cu aceiasi placere cu care imi bat piz*a cu perne.
Am o herghelie de curve pe urme, pe net;
Cand va-ntalnesc va salut
Cu cel mai al dracu respect.
Stai in primu rand,
Ne-njuri s-apoi fugi ma?
Esti Deceneu din Tecuci, sa te culci cu mata ba!
Ne facem prea mult de cap?
E parerea ta si e de rau;
Ca o sa ne facem de cap cu capul tau.
Nu ma luati in seama cand va tulbur apele
Cand vreau sa va f*t in gura;
Tratati-ma cu spatele.
Pentru toate p****e oripilate de ce creez
Daca voi nu ma vreti,
Eu va vreau;
Deci va violez.
Daca ma simti in spate in noapte frate,
Stai linistit ca eu,
Nu exist in realitate.

Refren X 2;


e p**a mea le-am facut ma f**e m-as in ele?

Refren: Bagi has nu vrei sa te lasi bagi m********a, le-ascunzi pe unde poa' sa nu le vada mama mama

Hai hai, hai sa-ti zic direct. decat sa-mi tai venele, prefer sa mi-le-ntep.

Stau cu acu-nvena si ochii-n geam, sunt calare pe cantar, nu se vde c-am bagat un gram
Trag un fum fix in cap, ma port al dracului, se deruleaza-n fata mea istoria acului
Sunt insemnat pe tine esti pericoluoasa, deschide usha, ca sa-ti borasc in casa.
Se-nvarte tot cu mine, e bine! car femeia sus pe bloc sa-i dau m**e la-naltime
Toti privirea sus, care vor sa vada, o femeie cu p**a-n gura, sus pe bloc, gata sa cada
Tu nu tragi gogule, sa nu ma minti, ca ma spal la p**a, cu peritua ta de dinti
https://Versuri.ro/w/vh3
Azi lansez ideea secolului, hai stii, sa cresten m********-n fata blucului copii.

Refren x 2

Zice mintea mea-n gandu ei, nu-mi gasesc locu, ia sa mai fumam un cui iar de la cocu
Timpu trece greu, pe langa timp alerg. Nu mai am directie, important e ca mai merg.
Am o p**a si 3 c***e, fix in sutientul tau de baie.
Vad desene animate cand te ard la Adn, dupa ultimile calcule, f*t un ozn
De cat sa ma duc dintr-o viroza, mor de supradoza, si ma trag in poza
Din locatia zero, transmitem in direct, un mod exemplar de-a ne chiauni complet
Puneti mana de la mana, sa facem mai multe maini, parazitii in efect

Refren x 1

auzi, ai avea ceva impotriva sa-mi sugi p**a?
|.
cu blitzu-n ochi si cu ciunga-n p**a turnam filme pentru adulti de prima mana
perfect, n-are efect sau vreun sens nici un vers, ai sapca intoarsa-n cap sau ai capul invers?
numele, hei parazitu', tu deschizi usa eu daram zidu', pui urechea-n difuzor, te dobor, esti in
ceata, e ca atunci cand scuipi si ai vantu-n fata!
yo, imi trag in p**alice sa se oftice toate zdrentele in timp ce cu ochii pe atomic atent sa nu te
tai cu o lama ca o seara cu o dama s-a transformat intr-o drama, de teama!
nu inghit in sec, inghit in demisec urmatoarea lege o astept erect, direct, ma exprim sa intelegi
mesaju', eu nu sunt mata sa-mi cenzurez in fatza ta limbaju'!

refren:

exprimare libera (libera), ating si rup coarda sensibila, un stil vulgar, brutal in direct,
pa-pa-pa-parazitii in efect! (2X)

||.
cu harta-n cui si cu stirba-n p**a dorm sa vad manechin de la ugly. com, dau un regat pentru o curea
https://Versuri.ro/w/3vg1
banala, nu pot sa conduc o tara-n p**a goala!
am speriat estul acum cand va e restul incet, incet va intoarceti la ceausescu, daca nu ne-am f*te-n
ea de legislatie am face un album instrumental de distractie!
sincer, interziceti premiul p***, suna ca o p**a, n-aveti caracter, hei sunt un simplu milionar in
lei angajat in schimbul valutar de idei!
ca un poponar persecutat de femei tu te temi de noi sau ti-e frica sa bei?

refren: (2X)

|||.
spune ce mai poti sa faci cu doua palme, ocolu' pamantului in patru labe!
relatez din coltu' mesii disparitia miresii frecata de trei caini ca-n filmele cu leasie!
dau lectii, nu pune-n practica ce te invata-n scoala o t***a didactica!
de doua ori p**a, un fel de voodoo magic, fac sa para comic tot ce e tragic in cu*u' tau la*agic o
bagam si intra!
de ce ramai in urma, timpurile se schimba!
nu vorbim dar fu*em aceasi limba, motiv pentru care unii vor sa ne respinga!

refren: (4X)

Intro:

A-N-O-N-I-M ANONIM A N O N I M ANONIM
A-N-O-N-I-M ANONIM A N O N I M ANONIM
A-N-O-N-I-M ANONIM A N O N I M ANONIM
A N O N I M ANONIM A N O N I M......

Strofa 1:

E primul an in care tre' sa se faca tam-tam.
Am in cap sa depasesc succesul filmelor cu Stan si Bran.
Inghesuit, mi-am facut loc in acest talcioc.
Calc pe industria muzica ca sa am noroc.
Am doar 18 ani, suna tentant.
E varsta-n care toti o ardem pe tranchilizant,
E varsta-n care toti asteapta sa le creasca cota,
Sa f**a p***e pe masina pana stramba capota.
Cu buzunarul gol intelegi repede schema:
Banu e drog, prostu-i seringa si femeia-i vena.
In fine, nu vreau rutina, vreau petrecere cretina
Sa vad grasele pe mese cum dau din gelatina, hm...
Am boala p-aia decedati pe canapele
Exact cum are boala Cheloo pe femeile chele.
Vezi droguri pe platou, ba, tu ramai panou, ba.
Viata se scurge ca berea pe tricou.

Refren:

Tot ce-i interzis e palpitant, invata!
Sa mori, in p**a mea, cu zambetul pe fata!
Sticla asta n-are fund si dop, cine ma tine?
Am cadere, am loc si nu vreau sa fug de mine.

Tot ce-i interzis e palpitant, invata!
Sa mori, in p**a mea, cu zambetul pe fata!
Sticla asta n-are fund si dop, cine ma tine?
Am cadere, am loc si nu vreau sa fug de mine.

Strofa 2:

Sar din tipar ca zilele din calendar,
Sar bucati cand imi pun dementa pe cantar, e clar.
In ciuda varstei dau drumul pe gat pastilei
Sa-mi prind p**a-n gura coardei-n extrema zilei.
Esti femeie si vrei bani? Dezmembreaza patul.
Esti curat, vrei capital? Iti garantez c***tul.
Femela ta se baga-n altul, dar e-ngusta canapeaua.
Daca-i uda spune-i sa ne curete podeaua.
Bag tequila-n fete. Ele ma baga la perete.
Le bag degete-n corsete si-mi iau teapa c-au burete.
https://Versuri.ro/w/4g4
Ruleaza filmul, ruleaza tigara, nu schimba ritmul,
Stai in echilibru cand te iei de gat cu zidul.

Refren:

Tot ce-i interzis e palpitant, invata!
Sa mori, in p**a mea, cu zambetul pe fata!
Sticla asta n-are fund si dop, cine ma tine?
Am cadere, am loc si nu vreau sa fug de mine.

Tot ce-i interzis e palpitant, invata!
Sa mori, in p**a mea, cu zambetul pe fata!
Sticla asta n-are fund si dop, cine ma tine?
Am cadere, am loc si nu vreau sa fug de mine.

Strofa 3:

100% entertainment, stii ca sunt dus.
Cand dau la microfon carnatii raman fara puls.
Am pus berea la rece si moralul pe plus.
Te ia cu frig, te ia cu cald cand... te iau pe sus.
In viziunea mea albinele f*t polen.
Aceeasi viziune spune "Cheloo, te-ai facut lemn. ".
Sa nu te bucuri de tot ce-n societate-i interzis
E ca si cum ai sta paralizat la pat in Paradis.
2 0 CM, apare-ncet pe NV.
A N O N I M, Anonim in efect.
Complet fara directie, nu m-asculta picioarele
Ca mi-am facut cu crema de whisky ghetele.
Vapori de-alcool emit in stare pura.
Ce vina am eu ca ma scuipa sticla-n gura?
2005, plin de ura te-ncingi. E bine.
Ridicati mainile, c-am arma la mine.

Refren:

Tot ce-i interzis e palpitant, invata!
Sa mori, in p**a mea, cu zambetul pe fata!
Sticla asta n-are fund si dop, cine ma tine?
Am cadere, am loc si nu vreau sa fug de mine.

Tot ce-i interzis e palpitant, invata!
Sa mori, in p**a mea, cu zambetul pe fata!
Sticla asta n-are fund si dop, cine ma tine?
Am cadere, am loc si nu vreau sa fug de mine.

Outro:

Ooo... A N O N I M ANONIM... Ooo A N O N I M ANONIM
Ooo... A N O N I M ANONIM... Ooo A N O N I M ANONIM
Ooo... A N O N I M ANONIM... Ooo A N O N I M ANONIM
Ooo... A N O N I M ANONIM... Ooo A N O N I M ANONIM


[Ombladon]:

Sunt deja 6 ani decand ne-am apucat sa facem HipHop
Eram doar 2 copii atunci cand ne-am apucat
Imi amintesc: Un mixer; Un microfon
Si prima piesa In Jur trasa pe magnetofon
Azi am 6 degete la o mana
Am un deget in plus
Hey
Sunt primu om care o sa f*t pe luna
Vrei o vorba buna?
Scarpina-te singur daca te mananca-n p**a
Mama n-a crescut un porc
Da m-a scapat in cocina
N-am timp sa ma intreb "cine-i de vina"
Gandesc pervers cand fumez
Nici o problema
Bagabontii au facut din strada scena
Stii:E simplu
Nici unu' n-a murit
Sunt pacientu' negativ relativ linistit
De te temi de femei si de sinerdol
N-am sa pot
Nu vreau sa pot sa privesc in gol

[Refren][Cheloo]:
Din 2 cuv 3 le zic in gluma
Macar o data-n viata vreau sa f*t pe luna
Din 2 zile 3 trec in gluma
Macar o data'n viata am sa f*t pe luna
https://Versuri.ro/w/ftj2

[Cheloo]:

Luni crezi ca'i miercuri
Joi defapt e vineri noapte
Ai o zi libera pa' luna
SI n'ajungi acasa 2 saptamani legate
Dormi 2-3 ore
Mananci
Cand apuci
Vrei sa mai ramai la cafea
Da' te duci
O sala de concert plina
Face cat o masina
Am sa beau pe tren
Atat cat bagabontii o sa ne acopere pe refren
Lovele o sa fie cat o sa fie
SI MA F. U. T IN EI DE BANI =))
Ingrop pe datorie
Toti ne clasifica
Cine ne desparte?
Noi nu ne-am nascut cu capu'nfipt in carte
N'ai cum sa faci mii de bagabonti
Sa nu piarda nopti
Invatate sa ne suporti
Multa lume zice
"Voi sunteti o trupa tare"
Eu ma mandresc cu faptu
C'am avut rabdare

Refren][Cheloo]:
Din 2 cuv 3 le zic in gluma
Macar o data-n viata vreau sa f*t pe luna
Din 2 zile 3 trec in gluma
Macar o data'n viata am sa f*t pe luna


vreau sa dau bani falsi de pomana
sa fac trafic legal cand stati geana
vreau sa fac politica ma cheama datoria
sloganul meu electoral e: f***k you romania

din 10 vibratii, 9 sunt negative,
descarc pareri subiective cand n-am alternative
nu sunt o papusica mica pe baza de ac
vreti sa faceti ceva pt mine faceti infarct
ironizez presedentia, satirizez politia
constant incerc sa-mi depasesc conditia
stresant financiar va ruinez armonia
azi platforma program devine F***k you Romania

la parlament iei masa cu 60. 000 portii duble
aveti reduceri si cand mergeti la curve
vezi pe tv judecatori la c***l gol dansand nasol
fara control dupa o supradoza de prostamol
mori in spital pe hol
daca te accidenteaza serios un politist matol
votati coruptia, publicitatea decide
cine inca 4 ani de acu ucide minti lucide
ceri de la mine ce nu-mi poate de nimeni si
stiu ca tre' sa menti dorinta de a trai
putem discuta elevat sau sa ne dam in cap
in **** sa ramanem corecti nu pare elevat

vreau sa dau bani falsi de pomana
sa fac trafic legal cand stati geana
vreau sa fac politica ma cheama datoria
sloganul meu electoral e: f***k you romania

vreau sa dau bani falsi de pomana
sa fac trafic legal cand stati geana
vreau sa fac politica ma cheama datoria
sloganul meu electoral e: f***k you romania
https://Versuri.ro/w/iz3

in aceste vremuri tulburi
ridic mainile in cluburi
si in colturi de blocuri
unde o ardem toti in focuri
inebuneste primaria, politia, presedentia
cand tot mai multi striga "f***k you romania"
o sa o luam la m. u. i. e. in u. e. repede
deci cum sa ne pese de p. s. d. ah?
vad popi hoti, beti morti, nu poa' sa se abtina
trag de **** pustoaice in timp ce se inchina
privesc cu lupa cum imi sare in brate supa
cand se aud manele de la taranul de deasupra
n-am dat jos de pe steag stema
sa fim condusi de minti luminate cu lanterna
guvernul a omis nepermis ce a promis din nou
nici azi nu stie cat costa o cartela de metrou
copii consumatori in scoli de corn + lapte
in scupt timp egal seringi + vene sparte
statul frate, te rupen **** te dezbraca
ma doare-n **** atata timp cat pielea mea alba inca ma imbraca si....
si toti se poarta de parca sunt adormiti,
poftiti un scaun electric sa va odihniti

vreau sa dau bani falsi de pomana
sa fac trafic legal cand stati geana
vreau sa fac politica ma cheama datoria
sloganul meu electoral e: f***k you romania

vreau sa dau bani falsi de pomana
sa fac trafic legal cand stati geana
vreau sa fac politica ma cheama datoria
sloganul meu electoral e: f***k you romania


Refren
Facem slalom printre cretini.. zi de zi
intr'o lume mica si murdara asa cum o stim
prostii par conceputi pe cale artificiala
ca sunt multi ai dracu' si nu au nicio boala.
x2
Sarbatoriti prostia veseli.. e carnaval
ca aveti 365 de sarbatori intr'un an
cand te aud iti pocnesc paine cu salam in freza..
domnu' presedinte.. te'ai murdarit la gura de engleza?
zambesc isteric psihic sunt labil
daca uit sa'mi iau pastilele va mai alegeti cu'n vadim
plang in hohote de ras day every day.. iauzi bre.. bre date'n mortii tai
daca nu s'a ales prafu' o sa se aleaga
de o tara in care deschizi gura te leaga
si! vreau sa va vad zambind dragii mei.. misei...
cand o sa va dam foc in noapte la fel ca chei chei chei
degeaba vrei sa'ti educi copila cand
copila ta beleste ochii la cum beleste alta p*la
Si.. ai manele in casti si aur pe degete
cand traversezi regulamentar io te calc pe trecere
https://Versuri.ro/w/vfy1
refren x2
facem slalom printre cretini.. ca sa traim si
ne dam de ceasu mortilor matii cand te intalnim
ai 2 clase primare.. esti poreclit ganditoru'
sa nu faci lectii cu copilu' ca'i distrugi viitorul
umorul..
ma'mpinge sa te'nvat de bine in p*la mea
hai da cu dacia'n perete ca'ti pica un renault din ea
esti un creator de linguri.. citeste almanahe
treci la fapte ca vei deveni primar de bucuresti la noapte
nu ridica ochii la cer la sfantu' satelit ca va scuipa 0 si 1 si va pica dezamagit
ne intrebam timid acum cu voia dumneavoastra
ce poa' sa faca telenovele de succes dintr'o proasta..
daca asculti si parazitii si muzica tiganeasca
te invit sa ti bagi p*la'n mata.. nimeni n'o sa te opreasca
mi se sopteste in casca ca sunt ca si mancat..
o ce m'am speriat.. mancami'ati p*la de viu ma las de cantat...
refren x2

Refren:
Zi "Hei! " [Hei!]
O-o!
Zi "Ho! " [Ho!]

Zi "Hei! " [Hei!]
O-o!
Zi "Ho! " [Ho!]

Zi Che-l-oo o-o o-o
F-D-D e-e e-e
Om-bla-don o-o o-o
Oooooooo

Pune-þi lanþul, arată-þi ceasul,
Măreºte pasul,
[Ritmul e]
Ritmul e fierbinte, începe dansul.
Toată lumea se distrează când fac pe nebunul
Piesa noastră de căcat va fi numărul unu.
Animatoarele frig,
[Vrei să ieºi în evidenþă?]
Dar nu vor să mă vindece de abstinenþă.
Doamnele mă iubesc,
Sunt băiatul fin
Cu negru sub unghie ºi parfumul ieftin.
Fanii mă privesc cu drag
[Prin lunetă]
Din ziua-n care am fugit ameninþat de chiuretă.
Îmi place să mă văd pe TV în cadru,
Mulþumesc lu' mama că mi-a pus televizor prin cablu.
Am 113 centimetri,
Sunt înalt în ochii tăi,
Cu pantofii mei de lac las urme 53, mă vrei?

Refren (x2) :
Femeile ºi banii sunt doar în capul tău, bă!
Bate, bate-bate inima, þi-e rău?
Toată lumea ºtie că eºti doar un lingău, bă!
Bate, bate-bate inima, þi-e rău?

Bagabonþii fac tot ce vor ei,
După femei,
Vino dragă, fă-fă-fă fă-fă... Ptiu! [Hăă!]
Bagabonþii fac tot ce vor ei,
După femei,
Vino dragă să-þi arăt cum e s-o faci în trei cu trei.
https://Versuri.ro/w/wjl1
Schimb parai în lei
Cu toþi băieþii mei,
Ne-am făcut formaþie -
Suntem grei!
Am limuzine-n clip,
Merg cu metrou-n schimb,
Dă ºi mie lanþu' tău, frate, să-l port în clip!
Am înlocuit havanele cu "Maro", [Aha!]
Am înlocuit tricoul cu un sacou. [Aha!]
Mi-am pus trei kile de lanþ la gât, din care-un gram de aur,
Mor femeile după mine, sunt centaur.
Alo! Acum sunt macho prin cazino,
Toþi banii care-i (sic!) vezi în clipuri sunt la miºto.

Refren (x2)

Zi "Hei! " [Hei!]
Zi "Ho! " [Ho!]
Zi "Hei! " [Hei!]
Zi "Ho! " [Ho!]

Ombladon scrie un foileton cântabil,
2002-2003, de dragul artei - irefutabil.
E stabilit
Nu-nghit vorbele-n plus pe bit
Admit
Posibilitatea c-acest s***t să iasă hit.
În orice club mă duc, mă-ncurcă
Pantalonii domniºoarelor pe juma' de bucă.
Dedic
Această piesă acelui tip de Casanova
Care-nvârte volanul de Renault pe Dacie Nova.
Alarmă! [Alarmă!]
Redevin raþional,
Þăranul de oraº e cel mai prost animal.
Apreciaþi vă rog bătaia de joc audio,
Cred io că vom lua premiu-ntâi pentru video.

Refren (x2)

*** scratches ***

Zi Che-l-oo o-o o-o
F-D-D e-e e-e
Om-bla-don o-o o-o
Oooooooo

Hai toata lumea mainile sus nu se sperie nimeni
Nu fuge nimeni de noi, suntem prezenti
Hai ca am furat un negativ...
Vreau sa va vad...

S-a afumat cand a coborat din pom
A fost apreciata si de primul om (om)
Buna dupa munca, buna dupa somn
Iarba despicata-n 7, buna pt neuron
Primul mare geniu care a consumat fapta
A fumat gangea si a descoperit roata.
Istoria face bine sa ne spuna:
Omul a plantat canabis cand a ajuns pe luna.

Telefon fara m********a
Ar fi sus la loc in pom
Fii fericit!
In zece mii de ani de gangea nimeni n-a murit
Fratioare!
Nu vad motivul pentru care fiecare
Sa nu traga tare!
(Si daca bagi hash... hai... nu-mi gasesc locu')

Refren x 2:
Bagi hash, nu vrei sa te lasi
Bagi m********a,
Le-ascunzi pe unde poti sa nu le vada mama,
Mama, hai, hai, hai sa-ti zic direct
Decat sa-mi tai venele, prefer sa mi le-ntep!

40 alcool am in cap... caut vena
Din spate unde sunt se vede foarte bine scena
Trag afara tot ce am in buzunare
Aseara am investit tot in materiale. (Iti fuge vena!)
Stai bagami-ash pwla in ma-ta ca o intep pe sor'ta,
Vreau un ac de 15 sa intep aorta
Scena se mareste,
Presiunea in vena creste,
Bag mana in microfon
Si ma prezint Ombladon.

1, 2 helas... 2, 10 pe nas
Nu impart cu nimeni praful care mi-a ramas.
Probabil e a 2-a sau a 3-a melodie,
Poa' sa fie prima, cine pwla mea mai stie?
Inchei acest spectacol, va apreciez prezenta
Trag o t***a dintre voi, sa-mi fac publica potenta.

Refren x 2:
Bagi hash, nu vrei sa te lasi
Bagi m********a,
Le-ascunzi pe unde poti sa nu le vada mama,
https://Versuri.ro/w/g1c2
Mama, hai, hai, hai sa-ti zic direct
Decat sa-mi tai venele, prefer sa mi le-ntep!

Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere!
Si toate femeile sa strige catre mine:
Ce glume de kkt ai in tine! x 2

Orice nefwtwta vrea sa auda numai piese triste,
Ce pwla mea? Concertu-i tonomat cu fise?
Baga-ti toate casetele cu preferinte in cwr
Si-ai sa fii plina pana la lacrimi, ti-o jur!

Din pacate in pacat cad eu
Dar nu cand fur, pacatuiesc
Cand te fwt prin gat in cwr,
Rupta in gura iti compui piesele
Pana scoti albumul iei toate bolile ce sunt posibile.
Sugi pwla, cum beau eu bere
Iar eu beau mai bine decat bate Van Damme in filme,
Cand are belele.

Stiu exact ce gandesti, esti artista!
Sa nu dai banii pe cauciuc, o sugi prin batista,
Cea mai de kkt gluma, cu adevarat,
E ca despre cine v-am cantat e barbat
Si ce gen?... il cheama Oprea si poarta sutien!

Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere!
Si toate femeile sa strige catre mine:
Ce glume de kkt ai in tine!
(Inc'o data!)
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere!
Si toate femeile sa strige catre mine:
Ce glume de kkt ai in tine! (ce glume...)
(Inc'o data!)
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere!
Si toate femeile sa strige catre mine:
Ce glume de kkt ai in tine!
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere!
Si toate femeile sa strige catre mine...
Stiu... multumesc!!!


Parazitzii - fara resentimente
Cheloo:
Asta-i un cantec de groaza,
Baga-ti te rog copii in casa,
Ca ne bagam p***'n mata si nu stim ce'o sa iasa,
Nimic nu e sigur, de-aia ma pish pe prognoze
Si pot privi lumea din perspectiva unei veioze.
Daca vreau sparg un geam si'mi iau mercedez benz
Iar tu sa'mi iei p**a'n'mana ca sa poti sa ceri hent
Nimic nu s'a schimbat,
Sunt acelasi om serios,
Ma pregatesc sa'mi fac copii ca sa'mi spele pe jos,
Ar trebui sa ma pocnesti, ca sa'mi trezesti mila
Ai lantul de picior, puisor taraste-ti bila,
Din mata la Paris cu escala la Manila
Ma reintorc fumat si vesel savarsind calatoria
Cui p**a mea i mai trebuie paine si sare
Cand bagam iarba ascunsi dupa ochelarii de soare
Ma simt ca un milionar chiaun c-o suta-n buzunar
Si dak realitate'i cruda o s'o pun pe gratar
Prieteni!!! Da'ti un semn de viatza dak mai traitzi
Si hai sa bem, ca va iau banii de la piept dak muritzi...
Refren: [2]
Ne sta'n puteri sa uitam ce'am facut ieri
Fara resentimente am dat iar banii pe beri
https://Versuri.ro/w/foy1
Ne facem praf, ne facem de cap, si maine uitam
Sunt slabe sperantze sa ne reabilitam.
Ombladon:
Am baut banii de chirie-n berarie
Sa demonstrez ink odata ca nu am nimic in chelie
Viatza'i o c***a stiu bine
Caut iubire adevarata, dar dau doar de curve si'mi convine,
Sunt consumator, platitor, iubitor de muguri
Privit prin prisma unui dealer de droguri,
Cerem bis la canabis cu optimism
Vrem paradisul promis cand am iesit din comunism,
Ba.. da'mi iarba, hasishul lasa mana moale
Ca fumatul dauneaza grav doar sanatatii tale
Suntem fani Amsterdam, gram dupa gram
O ardem pe iarba mai rau dekt soldatzii din Vietnam
Suntem niste fiare'n'jungla de beton
Nu stam in pom, dar iti luam banii la semafor
Intradevar intr-una ti'am spart gura
Si'acuma u have a buba... suck my p***.
Refren: [2]
Ne sta'n puteri sa uitam ce'am facut ieri
Fara resentimente am dat iar banii pe beri
Ne facem praf, ne facem de cap, si maine uitam
Sunt slabe sperantze sa ne reabilitam.

Refren
Tot ce-ti spun acum
Uita pana maine
Vorbeste vinul pentru mine
Nu mai lua in seama tot ce zic... ce fac
Fara tine

Fara texte pretexte, te vad prea des
Nu m-auzi oricum acum m-asculti fara interes
Cel mai bine iti vorbesc cand nu esti de fata
N-am talentul tau de-a vorbi
Degeaba despre viata
Calculez ca e mai rau acum cu mine.. ca-nainte...
Nu te-am invatat eu sa ma calculezi in cuvinte
Pe prietenele tale o sa le ard fara sa ceara
Proaste n-am vazut pana acum e prima oara
Tot ce-mi spui parca-ai citit
Si stii pe dinafara
Pe tine si pe-ai tai am boala
Probabil o sa-I bat pe amandoi in fata ta diseara
Ultiml meu cuvant pe cuvant e o directa
Ramai tu si cu tine faceti o pereche perfecta
Stii ce-I frumos?!?
Nici macar nu stiu daca am vorbit serios
https://Versuri.ro/w/tk5

refren 4x

Te-astept sa vii... tu nu vii nu-mi pare rau
Daca n-ajungi tu azi ajunge alta-n locul tau
N-am inteles de ce mereu
Ai spus "bine" cand ti-am spus
"Ti-ai pus... cenusa-n cap cu mine"
Acum.. vreau sa te prefaci ca nu poti sa vorbesti Prea mult
Iar eu am sa ma prefac de azi ca nu pot sa te aud
Multi ani au trecut de-atunci, ani grei
Iar tu continui sa stici anii pe banii mei
Hei!
Mai sunt zile nu te da la fund
Oricum daca era sa fie eram morti de mult
Totul s-a terminat lumea sa stie
Ca am fost si ti-am furat tampoane din farmacie
Nu mai conteaza anii care-au trecut
Mi-am luat shapca hanoracul
Te-am pupat.. ma mut!
N-ai sa ma mai vezi n-am nevoie de chei
Plec te las akasa cu prietenii mei
Ref..

Il vad pe Ceausescu cum se transforma-n Iliescu-n Constantinescu,
iar in Iliescu, apoi in Basescu..
terminatia "escu" in cap imi cade grea
e tare iarba asta sau ce plm?
te vad cu mana-n buzunaru' altora, o sugi?
apoi spart in c*r cum plangi imbracat in dungi
cu jointu'n gura tremur panicat, mi-e frica
de-o fetitza dulcica ce-mi face o m**e de ma strica
dau drumu' la o bere la sticla sa fac o tura
si-o dau din mana-n mana cu colegii mei de bordura
vrem banii tai, femeia ta da' da-o'n plm de sifonier
mai bine da-ne ceva care poseda creier..
daca-ti intru'n casa neinvitat si ma prinzi in fapt
cautama-n mata.. nu ma cauta sub pat
ma poti gasi in bar beat critza
sau sorbind din priviri pustoaice prin gardu' de la gradinitza
plin de silintza.. pe cele cu piercing in gura
le-astept in coltz de strada cu magneti in p**a
daca ma vezi pune-ti ultimele 3 dorintze
poti sa treci in fatza mea in nefiintza ca io sparg semintze
nu respect pe nimeni, nu respect ce ni se impune sa stii
e foarte simplu... e FELU' MEU DE-A FI

M-am nascut plictisit de-atatia ani recuperez
nu dau afara cand beau prefer sa zic ca rafulez
https://Versuri.ro/w/fls1
pa scena prestez acasa iarba testez,
nu-i nevoie sa demonstrez ca inca contez
imi bag p**a prin metode traditionale
in orice cantec de dor sau jale,
stii ca toate's nasoale
dau fara efort cum storc popii bani de la babe
sa ma vezi fara shapca in biserica sunt sperante slabe
adorm la dentist cu freza'n gura
mortii ei de dantura
orice secunda a vietii mele e-o aventura
ma gasesti dand la peshte fara unditza pa lac
sau in perfecta simbioza cu mata atarnat in hamac
nu bag h*****a da' daca vrei molfai un mac
si pot sa fac baie'n bere cat f**i tu un pui congelat
ma fac praf din extarct de plante
sunt urmarit in vise mereu de-aceleasi 4 scroafe gestante
sunt multi nebuni liberi si asta e-un lucru bun
oricum si eu la randu' meu tre' sa fiu un pic nebun
sunt un ciudat intr-un ciudat secol 21
nori de fum si praf ma'mpiedica sa-i simt parfumu'
cand v-arat la m**e nu-ntelegeti ca glumesc?
poate fi ce plm un simplu gest prietenesc...
daca tot n-am ce-mi doresc,
nu-mi doresc sa ma opresc
si ce detest e cam ciudat ma face sa zambesc....


Refren x2:
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere
Si toate femeile sa strige catre mine
"Ce glume de c***t ai in tine"

Stau intr-un bloq nasol: si ce daca?
Sunt modelul care n-are ce sa faca
Arat mahmur si-n buletin
Da nu vin din Zona Industriala Etno-Dance, trupe la kil
De la ultimu' bloc pana-n centru
Ma sufla falimentu'
Raman pentru consumul ridicat de alcool pe kilometru
Cu mintea grav afectata am descoperit in sfarsit
Un refren care provoaca semne desene obscene care n-o sa placa

Refren x2:
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere
Si toate femeile sa strige catre mine
"Ce glume de c***t ai in tine"

Orice nefu***a vrea s-auda numai piese triste
Ce p***a mea concertu-i tonomat cu fise?
Baga-ti toate casetele cu preferinte-n cur
Si-ai sa fii trista pana la lacrimi, ti-o jur
Din pacate in pacat cad yo
Da' nu cand fur pacatuiesc
Cand te f*t prin gat in c*r
Rupta-n gura iti compui piesele
Pana scoti albumu iei toate bolile cu "S" posibile
https://Versuri.ro/w/uuk1
Sugi p**a cum beau eu bere
Iar eu beau mai bine decat bate Van Damme in filme cand are belele
Ma sparg tarash, stiu exact ce gandesti: esti artista
Sa nu dai bani pe cauciuc, o sugi prin batista
Cea mai de c***t gluma cu-adevarat
E ca despre cine v-am cantat e barbat si ce gen:
Il cheama Oprea si poarta sutien

Refren x2:
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere
Si toate femeile sa strige catre mine
"Ce glume de c***t ai in tine"

Unica ta mama cu fata ei de loc umana
Se uita geana, mereu te toarna
Oare de cine te pot tine cand acolo unde f*ti tu nu e nimeni?
Nici un cap de gonflabila nedesumflabila
Nu baga-n ea muzica ta returnabila
Remarcabila-i nevoia ta de viteza
Travestit imi sugi p**a mie in limba chineza
Fara adresa trimit piesa cu tot cu refren dependentilor de heliu
M**e! M**e cu oxigen!

Refren x2:
Pe toti fratii mei care sunt acum cu mine
Am sa-i rog din suflet sa ne fluiere
Si toate femeile sa strige catre mine
"Ce glume de ca**t ai in tine"

Aveam 22 de ani cand m-am casatorit, am facut o greseala, am luat-o mai mare, am luat-o cu 3 copii,
m-am cununat, am divortat, am platit pensia alimentara, cheltuieli de judecata, am pierdut casa, in
care am facut atunci un soc nervos : eram, lucram la tramvai la depou in Colentina. M-am dus la
spital, am fost internat vreo 3 luni de zile in spital la balaceanca la recuperare. Am lucrat cat am
putut sa lucrez. Cand mi-am revenit cu bani sa pot sa imi iau o camera cu chirie atunci m-au dat
afara.

Cheloo :
Femeia e o straina care se f**e la munca
Tu n-o mai f**i, n-ai timp, esti obosit ea nu-i de stanca, inca
Va mai iubiti ce p**a mea, usor de zis
A mai ramas obisnuinta si umbra unui vis
Pleci in vacanta 10 zile la 3 ani
E pentru bani
E pentr-un viitor comun creat pentru americani
Iti dai viata pentru firma ai un bonus la 2 luni
Esti cel mai bun daca cedezi te internam la nebuni
Suna 3 telefoane-odata cravata de ia de gat
Cat de urat da' te gandesti ca esti de-abia la inceput
Detesti metroul, faci leasing si platesti chirie
Stai periferic si te crezi un fericit la o mie
Ai aer conditionat si-un lcd in wc
Sarbatoare cand ai vodca si berea la rece
Bancile pandesc plateste e un sistem insensibil
Tre' sa stam legati pe termen lung e incredibil

La ora actuala stau pe strada, stau pe unde pot. Cersesc, mi-e foame, mi-e sete n-am ce sa fac. Deci
nu fur, nu iau omului cu forta sau asta. Omul daca vrea-ti da, daca nu... e foarte greu.

Cheloo :

Mergem cu viteza legala
Ducem copiii la scoala
Avem ceata pe ochii si mintea goala
Suntem ademeniti perfid intr-o capcana letala
Ne cataram turbati pe scara sociala ireala
Timpu-inseamna bani si doar cu bani o sa te-astepte
Cand o iei in jos descoperi socat ca lipsesc trepte
Cu spatele-n perete si-un credit insuficient
Prinzi aripi de ceara doar cat sa zbori din apartament
E indecent sa ne adresam buletinul si iata
https://Versuri.ro/w/mhy1
Cum gaborii incep sa te-alerge pe strazi sa te bata
Statul vrea sa stie daca esti invelit bine
Cand ajungi sa dormi in parc cu 3 geci pe tine
Ai averea-n pungi, noptile sunt lungi cand ti-e foame
Si poti sa tremuri liber ca pasarea invelit in cartoane
Nu mai ai nume, ca n-ai nevoie, ai devenit invizibil
Esti boschetar si boschetar te striga toti, e incredibil

E foarte greu sa stai pe strada sa nu ai locuinta si sa vrei sa-ti faci ceva si sa n-ai
posibilitatea financiara, in primul rand pentru acte, pentru mancare, pentru igiena corporala,
pentru tot iti trebe bani

Ombladon :

Avem vile luxoase langa blocuri jegoase
Masini de top oprite langa carute la stop
Avem discoteci langa biserici, gabori care fura
Primari cu 4 clase care nu stiu limba romana
In Parlament se fura, se doarme, se fac milioane
Pe strada se fura, se doare, se moare de foame
Tot statul te coboara, tot statul te scrie
Te-ngenuncheaza apoi (te ridica?) nu iti da la m**e
Incalcam codul penal, normal
C-asa suntem crescuti toti pusi cu ochii pe scandal
Avem zile insorite le privim de la fereastra
Degeaba-i soare daca n-ai bani sa bei o bere la terasa
Ne-aruncam in viata cu ochii inchisi ca orbii
Cand apar copiii nu-ti mai permiti sa ai vreun hobby
Cu zambetul pe fata, cu ganduri, cu spume
Asa traim in Romania cu rele, cu bune

Omul daca sta pe strada normal, ce zice : ma chinuiesc, ma duc p-acolo in spatele blocului sau unde
stau. Stau cu frica : ori vine politia, ori vine vreunu', imi da in cap, ma omoara si stau cu frica
si nu ma odihnesc. La un moment dat : sa ma duc la munca, tre' sa fiu si io curat si cum... imi
mentin serviciu? daca nu m-am odihnit, n-am avut unde sa ma odihnesc. E foarte greu, sa-ti mentii un
servici daca n-ai unde sa locuiesti.
Sunt oameni care vor sa munceasca, care vor sa-si faca ceva dar nu sunt ajutatï.


Primul lucru pe care l-am vazut a fost
O pata de lumina
Si una imbracata in alb cretina
Cand am vazut pe unde am iesit
Am zis am pus-o
Ce ghinion ca m-a furat o dusa

Al doilea lucru important a fost la slujba
Cand dintr-o lingurita am tras o betie crunta
Am incercat sa ma retrag
Dar m-a luat unu, din pacate
M-a bagat intr-un cazan cu apa
Sa ma inec frate

Stai sa vezi al treilea lucru bun
Isi face aparitia vocabularul obscen de drum
Cuvantul cheie e ca de obicei cuvantul pu*a
In rol secundar doamna cu sl***z in gura

Nu in ultimul rand
E al patrulea... cam nasol
M-am trezit direct in scoala pe coridor
Unflam papusa sa i-o trag la mu*e cu cerneala
Credeam ca era profa de mate
Pe ea aveam boala

In sfarsit lucrul cinci isi face aparitia
Am zis, bagam la-naintare frunza de canabis
Ei, interzis minorilor mirosul de frunzelor
De unde?
Pun o-ntrebare sa vedem cine-ti raspunde?

Unu' dintre cei care o pun pe banda, Griffo
https://Versuri.ro/w/e5a2
Fac dreptate-n spate piesele stau nemiscate
Daca esti rege, pleci de nebunu
Dintr-o miscare oare
Pionu are dreptu' la mutare
Nu stiu nicio regula, exista lege
Exista lege?
Exista vre-o nota de zece?
Bagabontu face ce vrea, cand vrea, vrea
Stie sa combine placerea cu durerea

A doua parte, cu ei se`nparte,
Cine o-nparte?
Cui ii ajunge cate ceva din toate, frate?
Am doar unu cu acelas sange in vene
Restu pastrati gestu, doar stii mersu, bai nene
La ce e buna scoala? Stiu sa socotesc
Nu ma pierd la bani dar nici nu ii iubesc
In catalog in toare rubricile am zece
Absente, asta e nu am influente
Cat despre viata, unii zic in fata
N-am invatat nimic interesant
Ca dracu scuturi dimineata
Sunt un porc, depun efort
Cand este vorba de baut sau de fu**t
Nu de mancat un tort
Raman acelas tu esti doar de forma
Un buletin, un amanet pentru o halba enorma

Ce mai jeg, ce mai jeg
Ce sa mai aleg?
(Tenny-e:)
Ce e bine ce e rau
Pentru mine pentru tine
Nu putem sa alegem si ne pacalim
Nu mai bine ne dorim
Sa avem din parti, rau o sa murim
Sa murim jegosi, asta ne doresc
Dar ii dam in gat ca ne stapanesc.
(Bip:)
Avem parlamente de bosorogi
Si hodorogi
Pe sus se aseaza jegul
Panza de paianjen, ce decor,
Babacii astia nu mai mor.
(Tenny-e:)
Sa ne lase-n pace sa traim si noi
Si nu se uita-n jur ca-i doar gunoi
Isi cumpara masini frumoase
Si palate, vile, case
Iar acolo jos in jeg umbla aurolaci,
Cauta prin saci
(Bip:)
Cauta mancare
Radem de ei si facem haz mai tare

[Ref] (Tenny-e:)
Haha.. hahahaha.. haha.. Haz de necaz!
https://Versuri.ro/w/6oo6
Haha.. hahahaha.. haha.. Haz de necaz!..

(Tenny-e:)
Haz de necaz,
Noi nu facem caz
Da' nu-i bine si-i suportam,
Suntem pacaliti, in fiecare zi
Bai, cum sa te mai ti
Deasupra sa nu te ineci?
(Bip:)
N-ai bani sa traiesti ca omu
Nu esti respectat, se promite marea cu sarea
Uita-te in jur, cum sa nu injuri?
Ne credem duri..
(Tenny-e:)
Facem bancuri bune sau mai proaste
Santem toti cu sula-n coaste,
Bai, degeaba speri
Ca vom ajunge in curand toti someri
O sa facem haz de necaz cu burta la soare
Fizicul sa tipe dupa ajutoare
(Bip:)
Sa n-o lasam mai moale
Sa radem mereu cu pofta mai mare
Cu gura pe urechi, ca asta nu doare
(Tenny-e:)
Haz de necaz!


Pentru a sensibiliza inimile ascultatorilor
Trupa vocal-instrumentala"Parazitii"
Va interpreta piesa"Iarta-ma".

Mai sus...

Pe soseaua de centura
Am sa-ti fac tripleti in gura.
Am citit iar in urina
Ca doar tu poti fii de vina!
Iti dedic acum in graba
Melodia mea bolnava!
Tre' sa stiu daca te risti
Sa-mi suji p*la cand ma p*s!
Io beat mort in intersectie
https://Versuri.ro/w/8no1
Iti prezint pu*a-n e*****!
Iti promit clipe de vis
Cu scurgeri si sifilis.
La plecare-mi faci cu mana
Nu mai poti vorbi romana.
Daca te mai vad vreodata
Te strivesc pe-autostrada!
Ta-da-dam, ta-da-dam, tam, dum!

Ai tras?
Da!
Da!
Da!
Mai tragem o data?
Tragem in pu*a!
Ajunge, nu? Bine, hai, da-o-ncoa'!

Unde ai fost, ce ai facut? sunt intrebari care ma seaca
Dimineata mi le torn degeaba intr-un pahar cu apa
Recunosc fapta si n-o regret
Daca-i aflat, sa stii ma doare
Nu sunt criminal, tu nu esti codu penal ce tare
Pot sa iau pedeapsa maxima cu suspendare
Ti-am zis ca nu stiu cand vin n-am mai venit de vina e vinu
Nu mai fi tare in gura ca te ard si-ti rup iar filmul
S-a intamplat doar in capu tau
Si te iubesc atat de rau, doar mi-e rau

Refren:

Imi pare rau nu stiu ce am facut aseara
Am zis de nu stiu cate ori " jur ca e ultima oara"
Imi pare rau nu stiu ce am facut aseara
Sti mai bine decat mine ca nu e ultima oara

Nu stiu cum e in viata da yo parca te-am tras la loz
Si-am ajuns sa stau in casa cu pantera roz
in fiecare zi doar tu ma intrebi unde mi-e capu
Unde drq ai fost? am fost chiar la drq
Am stat cu bagadontii la o bere 8 ore
Si vreo 4 zile la munte cu 2 minore
N-am stat deloc pe loc si nici nu voi sta vreodata
https://Versuri.ro/w/96e1
Din lipsa de cuvinte iti zic niciodata
Te umpli de figuri si nu-mi raspunzi la interfon
Deschide, yo sunt matol, imi pare rau!

Refren x2

Ti-am spart toti banii si nu-mi pare rau
Lasa ca ti dau yo sa ti iau din nou
Imi place sa fiu cel care se preface
ca face nu se poarta la 4 ace
N-am de ce, si toti golanii sunt la fel sunt o specie
Nu pot si nu suport sa stau aiurea in niste frica
Atunci cand n-am lovele parca intru in moarte clinica
Zic ca : aseara m-ai dat afara
Am baut la jumate ca navea bere la litru
Cand am ajuns in bloc am incurcat scara cu liftu
Ce zici tu ca nu ma crezi mi-e-mi convine
Sa fuga pamantu de sub mine peste tine bine
Doar pe tine te vreau chiar daca aseara am fost la alta
Nu e vina mea lasa-ma sati explic si gata
Urcam pe scari cand sa oprit curentu
Cineva furase becu si-am gresit apartamentu
Imi pare rau, uite imi cer iertare
Jur ca nu se mai intampla pana data viitoare!

Oh, s***...

Vin binedispus de la o inmormantare de lesbiene,
Unde mai devreme m-am intins la bere
Va abordez diplomatic, esti antipatic
P**a mea, n-am ajuns un clasic
Sunt nascut in zodia in care-a murit de ras jigodia
Sunt un meloman care-ti prezinta melodia
Caut senzatii in fumuri mult prea tari, sa moara fapta
Unde ma toarna ziua, ma prinde noaptea
Te provoc, trage daca te tenteaza
Vei fi unul dintre noi care palmat fumeaza
Sistematic sparg petreceri comuniste
De cand traseistele au devenit artiste
Tuturor celor cu un mare creier in minus
Le doresc un elegant p****s captivus.

Vreau sa vad acum doar partea frumoasa
Mainile in aer care inca fumeaza
Daca cineva intreaba, o ard in focuri
002, doar alcool, s*, droguri. (x2)

Un gram de creier sau un gram de marfa pura
Viata iese din p***a, dar se duce pe p**a, ai
Subsemnatul Ombladon declar,
Jur sa spun adevarul si numai adevarul in declaratia asta macar
Cand ma-ntalnesc cu garda in fiecare zi
Imi ascund in ghete pastilele de Extasy
Femeia sa-mi ia banii face apel la s*-appeal
N-am bani la mine pentru ca n-am multi de fel
Ridic cuvantul pentru pigmei prea sus
Plus pentru toti rapperi care de mult in jos s-au dus
https://Versuri.ro/w/749
Vad ca multi alerga dupa bani cu tupeu
Ce *** mea, proastelor, *** are alt gust intr-un BMW-u?
E greu, a fost mereu, dar nu ca azi
50% canta, 50%-s bodyguarzi.

Vreau sa vad acum doar partea frumoasa
Mainile in aer care inca fumeaza
Daca cineva intreaba, o ard in focuri
002, doar alcool, s*, droguri. (x2)

E super iarba,
M-am dedublat, vorbesc cu mine
Liber pe strada, tre' sa trag, ruleaza-o bine
Nimeni nu te prinde, aprinde-o, arde-o
Dracu o ia...
Nu ma numar printre cei ce dau in paranoia
Stau retras in transa, atras de vinul ars ramas
In sticla de Jack Daniels fals
Stau pe-un nor si cant la harpa fredonand un hit
Zic Cheloo, Ombladon, Freakka Da Disk, Rebel Music
Fetele ard, joint-ul arde, totul arde
Bag termometru-n cana, hmm, prea multe grade.
Umbla vorba ca-mi terorizez femeia
Am dubla personalitate si-o dezvolt pe-a treia
Sunt anti-vedeta perfect promovata
Sistemul de valori n-am sa mi-l schimb niciodata.

Vreau sa vad acum doar partea frumoasa
Mainile in aer care inca fumeaza
Daca cineva intreaba, o ard in focuri
002, doar alcool, s*, droguri. (x2)


O sugi prea mult, asa traiesti
Cand totul e c***t
Eu nu stiu ce sa fac
Dar poate stiu
Injur cat pot cand ce pot ca sa fac
Nu pot sa schimb nimic si nu pot ca sa tac

Ma trage ata si m-agata
Nu ma lasi in jur, sa nu injur
Chiar asta e intrebarea
Strig tampit la lume
Si debitez cantarea

Cantarea ce-ascultati ca frati
Nu stati prea mult pe ganduri
Incepeti sa-njurati
Guvernul si toti stabii
Asta e o traire
Injur cat pot
Intreaga carmuire

Si cand o fac al dracu bine, e gata
O iau frumos si tare si plec mai potolit
Cu dinti in buzunare

Plec injuraaaaand....

In m********i
Ma bagami-as p***a sa-mi bag
In gatu ma-sii
Chiar m****c pe tot ba
Ca-mi vine sa urlu
De porci imputiti, de c***i
Tu-le mama lor de javre

In jur!

Ai fost ca prostu si facut
https://Versuri.ro/w/wjc7
Un lucru prea urat
Ce te astupa cu c***t
Nu-ti vine acum sa crezi fratie
La bulau tu esti bagat
Ca un nenorocit
Aliaza-te si aterizezi in strada

Dar tu vorbesti urat
si nimeni nu te place
Cand vorbesti, mai tragi si o ragaiala

Te da de peste tot injurand afara
Nu-i corect
Pentru o vorba in vant
Sa stai mereu zburand
Da, pai e nasol sa nu ai noroc
Dar te inteleg
Sa mor de nu e asa

In gatu ma-sii
Ma bagami-as p***a sa-mi bag
In gatu ma-sii
Chiar m****c pe tot ba
Ca-mi vine sa urlu
De porci imputiti, de c***i
Tu-le mama lor de javre

In jur!

Ce p***a mea, injur!
Ce p***a mea

Injur, injur, sa ma linistesc
Injur, injur, sa ma potolesc

Dar nu, nu pot, injur

Parazitii, despre injuraturi
HAI GATA!

1 - Ah 2- ha Parazitii
Cheloo feat. Ombladon dau la-ntamplare rimele la microfon
Ati crezut ca ne-am dat la fund
Va f*t pe fund in fund - luati pwla...
10 mii de guri despre o mie de probleme
Care pwla mea, in pwla mea, a supt pwla aicea, bai nene?
Niciodata scarba de sifilis nu moare
Investim in alcool pentru cel ce are
https://Versuri.ro/w/qft1
Lumea e asa cum vreau s-o vad eu reala
Bagabond nu vede cum vrei tu mereu
Viata e o bomba-ntr-o valiza
Sunt cu mana pe maner - La revedere
Poa' sa sara tot in aer - ah
Daca vrei problemele (...) de tine
Zi-mi daca vrei, toate trec pe langa tine
98 a zis:zi - limita e ceru'
99 iti zic sare-n aer cartieru'

Daca sa inveti n-ai sete, o sa speli closete
Si privind aceste-aspecte nimeni n-o sa te respecte.
Afla ca-n acest pervers univers, divers
Tre sa te informezi corect si sa-nveti din mers.
Daca vrei s-ajungi o mare scula-n strada, binenteles,
Tine minte ca mintea conduce pumnul, nu invers.
Realizezi ca viata da palme celui ce doarme,
Ignorant si incult, ramas fara arme.
Instig la cultura, nu doar sa duci sticla la gura,
Incerci sa fii corect, competitia e dura.
Invatati copii si reinvatati parintii sa înveţe
Ca sunt depasiti de timp acum la batranete
Si n-am finete, am pierdut-o cand eram un pici,
Caci curiozitatea p-aici omoara pisici.
Nici un motiv de stres n-ai, dar in minte alarma suna
Şi suna ca incet, incet intrebarile s-aduna.
Crede si nu cerceta e o mare minciuna,
Am pierdut secole intregi incercand sa luam luna in mana.

Ref x 2
[Cheloo]
Mesajul e clar si nu se-ndreapta catre Marte,
De dragu' diversitatii,
https://Versuri.ro/w/hz3
[Ombladon]
Citeste-o carte!
[Cheloo]
Daca vrei sa faci lumina cand e pentru tine noapte,
Educa-te singur frate,
[Ombladon]
Citeste-o carte!

[Ombladon]
Ca porti bascheti sau tocuri, tot veti cobori din blocuri,
Oameni tristi, inculti, plansi, toti in cautare de joburi.
Viata e-o carte deschisa, deschide-ti mintea, invat-o,
O carte citita te ajuta sa te descurci altfel in viata.
Trebuie sa stii sa legi 2 cuvinte, copile,
Altfel risti sa fie cainele tau mai destept ca tine.
Educa-te singur sti, nu-i greu deloc,
Nu doar cartile de joc in viata ti-aduc noroc.
Alege-ti un loc in societate, nu-i un joc, frate,
Fii pregatit sa tii piept incercarilor toate.
De fapt, e sigur, sunt sigur ca te simti singur
Intr-o lume in care toti incultii viseaza numai bani, desigur
Conteaza ce-ai in cap cand esti supus la probe
Ai sa-i ingropi incet pe toti, pe rand, din vorbe.

Ref x2
Scratch-uri pe "cartile educa spiritul"
Ombladon:
Bagabontul natural, catalogat nebun
Mereu inconjurat de sticle si de nori de fum
Sunt[gura?]de spate si am sa raman
Personajul negativ gata sa indispun.
Acum si altadata, nimeni n-o sa ma faca
Sa ma schimb, ar fi bine sa taca!
Voi merge tot pe versiunea teapa dupa teapa
Dau clapa!
Te jefuiesc? ma mai gandesc la asta
Inca nu-i momentu ca sa devin gata
Gata, metoda te face bucata
Pune banii-ntre golani cu bani,
Casigati la jocuri de noroc pe bani, in multe locuri mari
De ce nu-ncerci si tu? E doar un joc
Nu sta, daca vreau iti fac si tie loc
Ce zici? Te implici? N-ai ce sa pierzi
Esti intre amici te scapa de bani
Ii ai, nu-i mai, ai ii dai.
Tu pastreaza amintirea si e bine sa ma crezi:
Banii n-aduc fericirea
Vorba asta e de aur si mereu a fost
Fii jigodie toata ziua cu folos
Te iubesc bai frate, esti a doua mea jumate
Refren:x2
Sa bem!
Atat cat vom fi creem
Pariem pe jigodii prin voi o sa-nviem,
Nimeni sa nu uite acest stil suprem
Pentru ce-i ce se tem,
Sa ramanem vrem!
Cheloo:
Limita e ceru si ceru e aproape,
Frate-mi esti frate doar atunci cand vreau eu sa-mi fi frate,
Frate-mi esti frate, un moment fii atent,
Ai bani ai talent permanent, cineva te aproba evident.
Iubesc si urasc asta, iubesc si urasc bagabontii
Tot ce n-am vrut sa devin
Bagabont, n-am stiut sa m-abtin de la rau si de la vin
Tot ce-am vrut a fost sa ma impun
https://Versuri.ro/w/h912
Insa n-am stiut cui, pentru ce si mai ales nu am inteles cum
Acum nu mai vreau sa-nteleg sau sa fiu inteles, sunt jigodie reala
Pus pe lipeala-s combinatia fatala
Dintre bine rau si propria persoana
Varianta oficiala reprezinta clar o mica partea d-aia necesara
Ca sa stai sus tre sa fii pervers ca o fiara
Viata separa
Cei care nu cred o dau in bara
Si rapid coboara... jos
.. Daca sti...
Refren:x2
Sa bem!
Atat cat vom fi creem
Pariem pe jigodii prin voi o sa-nviem
Nimeni sa nu uite acest stil suprem
Pentru cei ce se tem
Sa ramanem vrem!
Ombladon:
Pentru tine o-ntrebare:
Cine pe cine? Care pe care?
Zi care-i mai tare in plasare?
Sa ma-nfrunti e o onoare
Esti un zero inutil ce in curand dispare
Ca-n seriale!
Personajul principal sunt si raman in prim plan
Pana la final.
Sa cada, sa curga de sus vreau, ce-ar mai fi sa vina
Din cer o valiza plina pentru mine?
Sunt de la Dumnezeu, eu ii vreau de la tine.
Am darul enervarii, sunt facut sa stric destine
Nu ma pot abtine, stiu ca totul i[mi poate] apartine
Imi convine asa
Trag din averea altora, a ta!
Straine-mi esti tovaras, nu uita
Sunt jigodie toata ziua-n viata asta
Sunt de partea ta, fii de partea mea!
Refren:x2
Sa bem!
Atat cat vom fii creem
Pariem pe jigodii prin voi o sa-nviem
Nimeni sa nu uite acest stil supem
Pentru cei ce se tem
Sa ramanem vrem!


Muzica e prima voce!
Ne-aude oare cineva?
Ne stim bine drepturile:
JOS CENZURA!
Actiunile voastre ne alimenteaza ura.

Cheloo:
Exprimarea libera e castigata-n revolutie,
E dreptul nostru si e garantat de Constitutie.
Institutiile bruiaza undele:
Romania intra-n Europa doar cu numele.
Promisiuni - minciuni
Emisiuni - presiuni
Televiziuni - sanctiuni:
Showtime la romani!
Noi nu da-m bani la buget sa ne cenzurati,
Jurnalistii sunt batuti, bruscati, amenintati.
Tara asta incepe sa-mi provoace sila.
Copii: parintii vostri doar isi plang de mila!
Politizand cultura aratati lumii
Marile probleme ale natiunii.
Exact ca Inchizitia ati inchis OTV,
Urmeaza ATOMIC, MTV, PRIMA sau PRO TV.
Asta nu e o politica - e direct teroare.
Oare emigrand in masa gasim vreo rezolvare?

JOS CENZURA!

Refren:
Muzica e prima voce!
JOS CENZURA!
Ne-aude oare cineva?
JOS CENZURA!
Ne stim bine drepturile:
https://Versuri.ro/w/842
JOS CENZURA!
Actiunile voastre ne alimenteaza ura. [X2]

Ombladon:
Cei care gandesc altfel decat sistemul sunt pusi la perete,
Redusi la tacere prin cenzura, fara regrete.
Multe sanctiuni date, decizii luate incorecte,
Toti cei care au ceva de spus sunt pusi la perete.
In 98' ati cofiscat casete cu hip hop de pe tarabe:
Trupele inca exista. Aha asta va roade?
Emisiuni interzise din diverse interese,
Ziaristi cu mainile legate sau rupte de minti corupte.
Oamenii de radio vizati au simtit efectul,
In cativa ani au ajuns sa-si numere banii cu magnetul.
V-ati dat dreptul sa amendati dupa bunul plac:
Care sunt adevaratele criterii de care tineti cont de fapt?
Comunismul a murit dar spiritul a ramas in tara,
Ne indreptam cu pasi mari spre o parodie nationala.
Cu piciorul in gat pus nu ne lasam luati de val:
O sa sustinem cocertele pe scene amplasate ilegal!

1. La microfon, Ombladon! Atunci când trag pe nas, mă simt beton!
Sunt Campion, in fata ta, faraon;sunt jucător, si rămân până mor.
Imi fac de cap, fac bani cu grămada;dau cu grenada, te termin si fac bine treaba.
Ascultă-l pe tata ce zice si dă-mi lada, asta ti-e plata, de-aici se schimbă placa.
Esti muncidist ti-e teamă să nu cazi in capcană,
Nu vrei să-mi dai banii, faci pe durul bag de seamă.
Imi bag p**a-n măta că tot o să ti-i iau, gandesti c-ai să scapi,
Mi-i dai, o să tipi BLEAU!
Un pumn in gură, si negru intr-o clipă, din clipă-n clipă,
Iti spun părerea mea:
Dă-mi banii sau va fi mult mai negru-n fata ta.
E bine-asa, banii sunt de partea mea.
Mâncati p**a sculata, incă odată,
"Banii n-aduc fericirea", o piesă prea desteaptă.
Si incă ceva, zic incă ceva, doar noaptea-i mai lungă ca p**a mea...

2. Mă doare capu', mă doare-n cur că mă doare capu'
AM tot ce n-are sfântu' să fie drag, ce mama dracu'!
Fac filozofie in jargon, n-am somn, teapă dau (da!), somnifere iau băi!
Nu mor de boală frătioare, niciodată scârba de sifilis nu moare!
Gluma cea mai smecheră o fac ne-ncetat,
Si e zgomotul surpriză pentru cardiac stresat.
Zac nemiscat dacă sti, sfâsiat de rele ca-n prima zi.
https://Versuri.ro/w/tfu6
Realul martalog e urmărit de ghinion;plin de bucurie, il bag in abandon.
Bag m**e oricărui adversar, prea muit de Tenny-e, devine megastar!

3. Necivilizat sunt, nu sunt un sfânt, nu!
Ca sv iasă bine, pe lovele grele, beat cânt.
Pentru toti bagabontii spun:
"Vino-acum dacă iubiti beatul clasic, Rima sare ca din tun".
Frati n-am frate, printre tablagii frate, n-am ras printre l***;
Dau decisiva dacă e să fie, căci ultimul cuvânt tre' să-mi apartină mie.
Viata e frumoasă in ritm de HIP-HOP,
Numai bine si respect pentru toti care gândesc ca mine.
E beton, lumea văd printre mâini sus la microfon.
Dacă intelegi dau totul pentru tine,
Căci raperii adevărati sunt toti o familie.
Hei vin Ombladon si Tenny-e parazitu' hey,
Pentru voi la interventie...

4. Periculos, acest album va face razie,
Ombladon si Tenny-e nu scapă-această ocazie.
Cu sticla de vin in mână, ca orice om,
Am creat acest album cu mult deasupra tuturor.
In '99 Parazitii isi fac loc in top,
Fentez pe toti cei care-au vrut s-o dea la vârf in glumă,
Mijloc de tară de colectie pentru tine Ombladon.
Acum, la INTERVENTIE...


[Cheloo]
Dragostea de tara naste prosti
Romania e o tara plina de banci, farmacii, cazinouri si shaormerii
E o tara de prostitiate, de hoti de buzunare si portari cu simtul raspunderii
Ceilalti muncesc ca fraierii
Noi trei suntem aci sa scoatem acidul din apa plata

[Ombladon]
Te comporti indecent pentru un trai decent
Faci o facultate - doua, ca student
Afacerile legale te trimit in faliment
https://Versuri.ro/w/jny1
Intr-o tara mai plina de maimutoi decat Disneyland
Aparent esti relaxat ca ai un trai decent
Multumit ca ai apa curenta si curent
Corectitudinea e o slabiciune in prezent
Frate, aici se fura tot de la bani la libertate
Intrati in Europa cu capul jos se pare
Ca si presedintele are mainile murdare
Romania sa-mi fac loc in lumea ta de bronz
Umblu pe teava cu un glont ca-n Bronx.

Salutăm, fraţii de departe, ane maine ane main.
Daine bani la România facem Germania
acum e la modă ca românul să dispară la ciordeală
marca marca ai, şuteală.
Nemţii au dat în poală când armatele române
au invadat cazemate, magazine şi s-au pus pe luat.
O poartă s-a deschis către noul paradis ca-n vis,
iar ce-a urmat, nu poate fi descris, nu poate fi descris…
Schema după care fiecare bagă mare e-o plecare,
urmare, românul pleacă tare la plimbare,
cu tare, cu tare în deplasare,
pentru bani e în stare să declare că nu-i luminat de soare,
fără ezitare bagă mare, minune mare ane maine moare.
Trupa fericită e definită de o sumă frumuşică,
micul efort de-un spor de confort,
şi-o oricum e mai bine, decât să faci sport.
no, sokeres yo.

Ia ţine-o pe asta. Ia şi-asta. Lasă ca ne-ajunge. Iar mi-ai spus bă.

Românul în real bagă bun din Carpaţi face fentă,
https://Versuri.ro/w/lfc7
de întors acasă, are bani freacă mentă,
sictirit de apa Dunării, ce-ajunge până la noi (…)
şi le-o trimite înapoi, extins în afaceri,
face, ce face tace, pune pe ace.
Pentru bani greşiţi dă capace, tace,
Calm apoi, adevărata artă, ne arată,
clipa când ai noştri sunt pe treabă, e ţeapa -ţeapa.
dispar, şi pietrele şi apa.
degeaba încearcă papa să ne sape groapa
, tot i se trage clapa.

Ia ţine-o pe asta. Ia şi-asta. Lasă ca ne-ajunge. Iar mi-ai spus bă.

Străinii nu ne plac, sau cam aşa ceva,
altceva pentru ei dacă ne încurcă treaba.
Treaba lor ce vor, nu-i omor în viitor,
vreau, vreau, pielea de pe ei la Obor.
Poate sunt comun şi ca român indispun,
dar vă spun, mă simt ca cel mai bun, cel mai bun, bun, bun
so-so-so-sokeres yo.

Ia ţine-o pe asta. Ia şi-asta. Lasă ca ne-ajunge. Iar mi-ai spus bă.

Aseara, ma-i dat afara...
In ciorapei si-n p**a goala.
In curand tu pleci in noapte,
Cu dureri de falci si spate.
https://Versuri.ro/w/5m5
Esti motivul pentru care
Fac baitza pe picioare.
Insa tu... femeie hoata,
Iei un sut si-un pumn in fata.


Spunem 1% din tot ce gandim
Din 1% jumate mintim
Poti sa afirmi ca nu. s infirm
Va pla mea, va nu stiu ce.. va respectam si va iubim.
Voi.. ne omorati cu zile, iar noi va chinuim
Ai cumparat un suc, ai inchiriat un film
Suna brici.
Si o sa stam aici cuminti in casa sa te caut de purici
Te. mping in jos de cap, te. mpingi in maini.. c eplictiseala
Noi doi si. un cos de gunoi in alta seara banala.
Nu'mi spune ce te doare, unde doare.. ca nu sunt medic
Si. o sa. ti rup genunchii intr. un experiment ortopedic
Lasa. ma sa beau si. am sa. ti spuna devaru'.
O sa pun paie pe foc cand o sa. ti arda paru'
Vezi, nu mi. am pierdut umoru.
Vreau cu baietii la bere, nu la TV pe canapea
Vreau alcool ieftin si iarba, in pla mea.
Acorda. mi 20 de sec sa m****s pe capac, nu. ti face iluzii
Iti comunic, o fac intentionat.

Hai.. lasa. ma sa beau.. sunt beat, fumat si beau de ieri
De ce mai speri ca mai vin.. iete nu vin
N. ai ce sa. mni oferi.
Nu ma. ntrerupe ca mi se rupe jointu' de tine
Cu berea. n bot si baietii la bloc fac scandal si mi. e bine.
Hai.. lasa. ma sa beau.. sunt beat, fumat si beau de ieri
De ce mai speri ca mai vin.. iete nu vin
N. ai ce sa. mni oferi.
Nu ma. ntrerupe ca mi se rupe jointu' de tine
Cu berea. n bot si baietii la bloc fac scandal si mi. e bine.

Lasa. ma sa beau, sa beau cat vreau, tu nu ma auzi
Imi numar banii doar beat, mort de beat, dor beat par mai multi
Pe bordura cu multi, beat, cocosat de munca vreau o femeie demna de mine
Bai.. 2, 3 si: O CU. RVAA
Apari ca floare, ca o raza de soare
Da' te doare ca te izbesti cu putere de ochelarii mei de soare.. ce tare!
https://Versuri.ro/w/q1p2
Din banii tai de portocale si de mancare, fufo
Mi. am luat o vodka, jointuri si inca
2, 3 si: O CUR. VAA
Paseaza jointu, umple paharul, pune. l sec, ca pelc
Si auzi frate, Freaka, fa. mi un break ca ma. nec *bleaaa*
Vreme trece, vreme vine.. stii bine
C. avem de pierdut timpu, de spart seminte si de fwtwt copile.
Suntem un cuplu frumos, sa moara Jamaica si Suzuki
Te tin de dupa gat, nu ca mi. esti draga, da' m. au lasat genunchii
Ai ochii mari, inchisi.. parca vineti.. si pleci
N. am sa uit, promit, cat de frumoasa esti atunci cand pleci, deci:

Hai.. lasa. ma sa beau.. sunt beat, fumat si beau de ieri
De ce mai speri ca mai vin.. iete nu vin
N. ai ce sa. mni oferi.
Nu ma. ntrerupe ca mi se rupe jointu' de tine
Cu berea. n bot si baietii la bloc fac scandal si mi. e bine.
Hai.. lasa. ma sa beau.. sunt beat, fumat si beau de ieri
De ce mai speri ca mai vin.. iete nu vin
N. ai ce sa. mni oferi.
Nu ma. ntrerupe ca mi se rupe jointu' de tine
Cu berea. n bot si baietii la bloc fac scandal si mi. e bine.

Hai.. vorbesc in numele barbatilor c. un minimum coi
Despre cum percepem, cu siguranta, orbeste.. viata. n doi
Pla n. are creier si ne mandrim cu asta
Daca am gandi cu pla nu si. ar mai fwte nmeni nevasta
Suntem beti, fluieram dupa toate strambele
Si ne gandim cu spaima c. ar vrea sa ne ucida unele
Esti urata cu spume, stiu ca stii
Nu te minti, ne doare. n pla ca ai suflet
Noi nu fwtem stafii!
Teoretic ce am spus e rautatea gratuita
In masura. n care iubiti voi barbatu' urat, sarac si cu pla mica!
Mambo mambo m-a imbolnavit una
Samba samba samba sa-mi bag p**a
Rupe pieptanul si arde feonul
Tine lopata in mana cum tin eu creionul[x2]

Plecam de la idea ca toate femeile-s la fel
Cand le intinzi un deget iti pun verigheta pe el
Vino mai aproape sa-t arat ceva ha ha ha
Hai sa ne jucam de-a mama si de-a tata
Tu o sa stai acasa iar eu sa ies la bere
Eu o sa merg la c*rve tu o sa plangi la telenovele
O sa-mi faci scandal cand o sa vin acasa beat
O sa te ignor o sa te ascult o sa te injur o sa te bat

Sa fim si noi ca toate celelalte cupluri
Sa-mi mananci zilele sa nu-ti dau motive sa te bucuri
Ar fi frumos cand te intorci de la servici
S-o am pe alta in sifonier iar tu s anu te prinzi
S-avem doi copii frumosi pe care sa-i cresti numai tu
Sa stau beat urcat pe baruri tu la ma-ta si tac-tu
Sa rupem patul cand te dau cu capul de recamier
Ca ma minti ca ma inseli ca-ti faci de cap prin cartier
Asta-i ce-ti ofer astea sunt regulile jocului
Eu zic sa ne incercam norocul ca suntem da-ti dracului
Nu-mi place cum te imbraci imi place cum te dezbraci
Si fa-mi un semn discret cu ochiul daca vrei sa te bagi

Mambo mambo m-a imbolnavit una

Samba samba samba sa-mi bag p**a
Rupe pieptanul si arde feonul
Tine lopata in mana cum tin eu creionul[x2]

Mambo mambo o sa te bat rau bagaboanto
Sunrzii o sa zica ca ei lectii de canto
Pumnul meu bate la ochi si tine de foame
Avem aici la tratament Pinochio cu silicoane
Ai un suflet mare de pasare migratoare
Orice ar fi tu esti de vina pe cuvant de onoare
Te-am sl***it in gat cu gandul la banii lu Vantu
Si acum sunt pregatit moral sa salvez pamantul
Sunt eroul tau femeie sclavul iubii la cheie
Dau inapoi din stoc sculament si gonoree
Cand incerc sa patrund adanc in sufletul doamnei
Ii dau s-o suga doua zile in Parcul Icoanei
F*t fumat sau beat ca treaz mi-e frica
In gatul ma-tii simulant tonul spune ca-i mica
Tata m-a invatat mi-a zis exact cum se face
O f*ti in c*r o bati o arunci pe scari se intoarce
Am si-o vorba inspirata de fosta nevasta
Mie imi place la c*rve, ma simt ca acasa
Iti dau reteta succesului, cu ochii inchisi
Asculta piesa asta magica cand nu poti sa te pisi

Mambo mambo m-a imbolnavit una
Samba samba samba sa-mi bag p**a
Rupe pieptanul si arde feonul
Tine lopata in mana cum tin eu creionul[x2]


20 cm e numele
incercati ce p**a mea sa ne cenzurati renumele
sticla sus jointu sus curg rimele
noi bem cantam si nu iertam c****e

privesc din paralel stilu de viata rebel
sunt coregrafu piticilor ce joaca pe cerebel
posedat narcotic cant haotic
orice p***a oftic dupa ce face botic
de mic iubesc des fizicul c***ei ma dedic
de mic adic nu mi-am tras caracteru la loz in plic
strig preludiu ca ma frec cam ritmic zic
esti umpic mai sic
capra ne f***m domestic?
scapat de sub control sunt nu cred in miracol
cred in alcool macar ma face plin cand ma simt gol
alerg sa inteleg in acest maraton
in care toata lumea vine dopata la microfon

sunt un mare admirator fare
dati-mi banii si dispar urmarit de 3 fanfare militare
rog prostii sa ma inspire in continuare
ca umor prostia poate fi pusa in valoare
vorba mea cade greu eu cad in picioare
sa ma-ntelegi n-ai nevoie de decodoare
sunt acel oarecare care poate sa decalre
sunt privit cu oroare si ascultat cu ardoare
urat de impotenti pt ca sunt in stare
dau tonu de dragu de a ma auzi in monitoare
eu sunt eu toti se grabesc sa ma compare
sunt util ca igrasia va las cu ochii-n soare
am probleme de comunicare si-un cap tare
dati-mi doua guri de t***a sa ma masoare

R:X2

Cuvintele pot fi ca un lifting pe viu cu cutteru
pacientu meu un teanc de foi operat cu markeru
fug in bezna cu jiunghiuri in glezna
n-am somn nu visez la bani pt ca nu dorm
https://Versuri.ro/w/prf1
mentin un scop dau
vietii peste bot vreau
sa-mi cantati din clopot
si tot ma f*t in el de horoscop
sa-mi fac de cap ma pun in cap mi-ai sugerat
acum imi fac de cap in capu tau tu ma s**i eronat
la rapa in camping de pe stanca te-mping
dupa-o gura de rissling te-ncing ca la wrestling
20 cm parazitii anonim spike
dam curs acestui cor semn de open mike

prezint primu artist dupa ultima moda
ultima voce aparuta in domeniu adica yo ba
lasand impresia falsa ca n-am ce spune
fac reclama mascata fara sa-mi dau numele
nu rade te fac sa palngi ca sunt al dracului
si simt femeia gonflabila sub amenintarea acului
tristetea ta ma strange de p**a eu stig din tufis
si mai fericit ba ca nu pot sa ma p*s
spui cine sunt ce fac de ce te-am agresat
sau ce motive as avea sa nu te plac
insirand persoanele ce nu ma-nghit pe zeci de km
masor succesu-n 20 cm

printre alte mii de fapte
platesc p***e-n rate
cand te duci la vale
eu sunt cel ce-ti sare-n spate-n
piept trag imi sar in sus plamanii si dau sfoara-n
tara sa se spanzure romanii
am pt fiecare o capcana-ntinsa-n
felul meu de-a fi sunt pervers ca limba-n
p***a-n graba prin difuzoare-n
casa-ti intru-n cap te sparg-n
jur sunt apt zilele noastre sa provoc dezastre
va sting lumina si-mi bag p**a-n astrele voastre-n
rest zambesc va infig direct in plex
un cutit cu mesaju "va iubesc in cortex"

Ascultă!
(x5)

E o ţară-n care nimic nu e ceea ce pare
Te provoc să recunoşti adevărata valoare
E vorba de putere, advertising şi manipulare
Faptele, nu vorbele te fac să fii mare.
(x2)

(Cheloo:)
Am putea să ridicăm milioane de statui
Putem să ridicăm statuie oricui
ísta e statul nimănui
Scoatem cui pe cui până rămânem făra fier
Alergăm în cerc şi visele pier
Te provoc să gândeşti
Ai grijă pe cine iubeşti
Vezi pe cine respecţi,
Pe cine crezi,
Pe cine vrei să urmezi
Visezi, bani verzi fără să lucrezi
Nu poţi să culegi fără să plantezi
E timpul să ne redescoperim identităţile
Nimeni nu vrea să ne recunoască calităţile
Căci, cultivăm prostia, întreţinem isteria
Şi uităm nume şi limbă
Când fugim din Romania.
Mentalităţile tre' să se schimbe
Schimbaţi imaginea,
Hai să fim lucizi întoarceţi pagina!
Istoria aruncă umbre lungi şi le masoară
Iar prezentul ne striveşte, dacă vrem calea uşoară
Mesajul e pus şi spus în trei cuvinte
Alege un simbol să te reprezinte!

E o ţară-n care nimic nu e ceea ce pare
Te provoc să recunoşti adevărata valoare
E vorba de putere, advertising şi manipulare
https://Versuri.ro/w/txj1
Faptele, nu vorbele te fac să fii mare!
(x2)

(Ombladon:)
Arată-mi steaua ta, ce străluceşte dintre toate
Mai mult decât aurul de 24 de karate
Ai grijă ce alegi când arăţi cu degetul
Mulţi au bani şi faimă, dar le lipseşte respectul, nu?
Nu disconsidera valorile reale
Doar ele rămân modele în secolele următoare
Orice analfabet cumpără diplome
Nu-i purta stimă! 'n cel mai fericit caz e prost cu diplomă
Banii sunt simple hârtii ce zboară repede
În timp ce faptele mari rămân păstrate-n suflete
Sunt generaţii întregi din care poţi să alegi
Sunt poate, mii de personaje care au lăsat ceva în spate
E vorba de-o ţară de decenii şi genii
De români ce n-au pierit de-a lungul vremii
Ridicaţi pe postamente înalte persoane neînsemnate
Nu vă lăsati orbiţi de vorbe, ci de fapte!

E o ţară-n care nimic nu e ceea ce pare
Te provoc să recunoşti adevărata valoare
E vorba de putere, advertising şi manipulare
Faptele, nu vorbele te fac să fii mare!
(x2)

Te provoc să recunoşti adevărata valoare
Faptele, nu vorbele te fac să fii mare!
(x4)

[Shabazz the Disciple]
2007 A. D., Judas is scouting, be cooking up the crystal in the Marriot
Tucking blackened pistols in the chariot
A thousand one disciples who are hustled in the valley with
Composers in they caskets, still, they fear who carry it
The reason why I still exist, cuz I see omen
In the hood we stake and thrown up your fist by the moment
Too many gangstas, danger pierced by the needle of conscious palette
Big up your shells with fingerprints, only the Gods is bout it
Satan got ways to make it observation, chasing my occupation
And tried to infiltrate the God brigation
For diamonds, rubies and silver, who lie, I pierce ya liver
Right each in the hands of getting enemies, you'll be delivered
These jezebels in hotels spreading the plague
Slave the rope and dudes, with the hell fire between they legs
Too many funerals with closed caskets and pictures
But I survived, I'm still alive, describe the hood scripture

[Refren]
O dam direct,
Mereu la subiect
Fara eroare
Statu-i sport
Si banii put cand n-ai onoare
Esti underground pana dai de cascaval prima oara
Arunca microfonul si danseaza la bara (bis)

[Cheloo]
Nu va tin in curent
Va curentez la 3-80
Sa ma urati pentru ce spun
Ca nu retrag in veci
Nu e rusinos sa nu poti
E de c***t sa nu-ncerci
Sa te declari vegetarian cand bagi in tine terci
Nu exista realitate daca visezi tot timpul
Cand canti pe scena sau te duci prin vecini cu colindul
https://Versuri.ro/w/hjy1
Avem oroare de oameni fara onoare
Daca ar exista pe bune demoni ar fi unul in fiecare
Orice discutie e transformata in c***t ideologic
Vrem ca presedinte un bou mitologic
Biologic vorbind suntem creatori de migrene
Cand umflati in pene, pisati ochii la filme indiene
Nu mananc din palma indiferent de meniu
Si mai stiu ca un vanator de succes ajunge prada-n pustiu
Tineti minte si asta nu e o ordonanta
Ca ascunsi dupa cuvinte nu o sa fiti in siguranta

[Ombladon]
Stop. V-a stat ceasul biologic
Daca eram in toate mintile va conduceam pe toti – logic
De la Parazitii inca una
Daca alegi s-asculti sau nu
Mi-e tot una
Din hip-hop ai invatat sa-ti tragi pe cap gluga
Esti frumos, sa moara ma-ta, zici ca esti desenat cu stanga
Scarbiti sa va vedem cati sunteti de adevarati
Vorbiti doar de p***e – n s****z de frustrati
Cu lantul afara, rupti in c*r
Vezi cum pui p****e in propozitii ca poate te-njuri
Esti un milog, iti iau femeia ca pot
Ii bag p**a-n bot si dau in ea ca surdu-n clopot
Cam asta-i tot, la o parte ca-mi dau drumul
Peste toti fraierii care apar si dispar ca fumul
Suntem aici de 14 ani pentru cel ce-ntelege
Atentie la urmatorii 10!

[Refren]
O dam direct,
Mereu la subiect
Fara eroare
Statu-i sport
Si banii put cand n-ai onoare
Esti underground pana dai de cascaval prima oara
Arunca microfonul si danseaza la bara (bis)

Narator: Mesaj pentru Europa:

Cheloo:
Nu suntem ciori, nu stăm în corturi,
Facem eforturi să ne elevăm
Și nu cântăm pe străzi în Viena la acordeon.
Noi nu cerșim cu handicapul la vedere să facem avere
și nu ghicim viitorul în palmă în dughene mizere.

Ombladon:
Noi nu purtăm fuste-nflorate și nu furăm din buzunare,
Nu emigrăm în Suedia cu 7 copii să ne dați ajutoare.
Dați vina pe noi din Berlin în Pamplona de-mi sare voma -
Mânca-mi-ați p*la n-o ăa găsiți un român în rulote la Roma.

Cheloo:
Noi înghețăm în săli de clasă de la 6-7 ani (în p*la mea),
6-7 ore pe zi, fără căldură, mâncare și bani.

Ombladon:
Avem părinți săraci acasă și un lucru e sigur -
Ni se cultivă dorința de-a reuși în viață de unul singur.

Cheloo:
Ne confruntăm cu legi noi date de boi,
Dansează cu noi valsul p*lii mele: un pas înainte, doi înapoi.

Ombladon:
Mă piș pe gay și nu-i normal ca copiii mei să vadă
Homosexuali care se ling în gură ostentativ pe stradă.
E la modă sa fim toleranți, dar nu reînviem sodoma -
Vă putem trimite bulangii în pachet la Barcelona.

Cheloo:
Suntem ruda săracă, deci nu putem fi frați.
Mesaj pentru Europa:
CRED CĂ NE CONFUNDAȚI!

Ombladon:
N-avem 7 frati acasa
Mama chiar nu e bolnava
Tata si-a beut rapid cafeaua
S-ia plecat la munca-n graba

Cheloo:
Facem facultăți și dăm pe cărți ultimul ban,
https://Versuri.ro/w/9by1
N-o să fim vreodată gunoieri la Amsterdam.
Vorbim 3 limbi și vă putem conduce avioanele,
Dar nu putem în p*la mea socializa cu tomberoanele!

Ombladon:
Forțăm uși închise, trăim cu vise nepermise
Și muncim legal un an pentru un pumn de fise.

Cheloo:
Bagă la cap repede, crede-ne, noi nu mâncăm lebede,
Ne respectăm, ne rezolvăm singuri problemele.

Ombladon:
Javrele și curvele în Madrid vă îngroașă șatrele,
Noi, românii, stăm la rând sa vă umplem teatrele.

Cheloo:
Votăm în scârbă, e adevărat, și țara e praf, pulbere fină,
Căci e mai ieftin să dai banul jos când cumperi o ruină.
Banii pe 10 ani de la U. E. dispar în vile,
În străzi inexistante și tehnologii inutile.

Ombladon:
Dacă avem pile: băi, cârnaților! Pardon - băi, fraților,
Putem cere detalii picante în Pădurea Spânzuraților.

Cheloo, Ombladon:
(Sunt inofensiv, dar gândul meu e criminal!)

Narator:
Timpul s-a scurs pentru această prezentare. La final trebuie să precizăm că România e o țară
în Africa, noi trăim în găuri insalubre sub pământ, suntem canibali, vânăm șobolani cu
arcu', n-avem mașini că ne deplasăm prin copaci vopsiți în galben și toate construcțiile care
le puteți admira, daca alegeți să faceți o excursie pe aceste meleaguri, au fost construite de o
civlizație superioară cu care noi nu avem nicio legatură..... Vă mulțumim!


Nu hotaraste nimeni pentru mine
Ce e etic sau moral
Daca mori te ia la p**a corpu meu astral
Sunt inofensiv da' gandu' meu e criminal
Atat de natural denaturez cuvintele
In timp real
Sunt alergic la uniforme
Creez dezordine pana la noi ordine
F**T calificat pe timp de noapte in stare de ebrietate
2 pocnitori nereabilitate
Ma distreaza rau raul cotidian
N-am remediu
Pentru ce spun as fi ars de viu in evu' mediu
Azi papagalu'; e voppsit in culori de cioara
Sunt un rebut social intr-o tara murdara
E un fum special in aer
Crezi ca delirez eliberez
Idei avertizez in public.. nu sunt pudic

...... refren...... (bis)
Cand e cald judec la rece
Berile din 10_n 10
Vezi tu timpu' trece
Mi se rupe stii ca mi se rupe
Mi se rupe stii ca mi se rupe INIMA
Opriti muzica din clubur
Atentie la mese
Vreau o romanca si-o garnitura de negrese
Nimic nu-mi iese cand folosesc cuvinte-alese
Vreau sa mi se deconteze banii, carei dau la zdrente
Alerg prin noapte, trecand prin toate, ...
https://Versuri.ro/w/gve1
Cluburile private.. sa se puna cu noi, ... inca nimeni nu poate
Poate doar parerea mea conteaza
Sunt inapt cand tre' sa fac ceva ce nu ma intereseaza
Se lasa iar cu alea alea daca intru-n gura lumii..
Unii inca se mai sterg lagura-n amintirea p**ii

..... refren..... (bis)
sunt agentu' 0... 00 lei m****s pe carduri
Incoronat la 100 litri garduri
Indiferent ca dau repede sau ca dau lent
E evident ca nu-s indiferent cand dau la sentiment
Intalnesc frecvent fetite cu codite
Pline de fite calca......
Pe urmele mamelor...
si se bat pe locu' 1-n cartea reCOARDELOR
Vin vagabontii cata frunza cata iarba.. baga.. se scapa.. cu spaga nimeni nu-i leaga.. parca
Cunosc toate miscarile.. nimeni nu fuge
Cine sapa groapa altuia departe-ajunge
Mos Craciun exista... vine prin baie
Io lam demascat brutal pe tata...
Cu un sut in c****eSunt satull de-atatea frectii si discutii si... stiti...
Nici mie nu-mi place PARAZITII

-Ba, da' mai vine ala?
-A zis ca vine, vine!
-Pai sa vina in *** mea ca ma *** pe dioptriile lui!
-Ba, da' tu chiar nu te-ai saturat de tine, asa?
Il asteptam pe om... a zis ca vine, vine. Ce *** mea!
Numaram 70 de oi frecate de graniceri.

Parazitii, 2004
La caterinca...
Milionari de weekend...

I:
Ma poti privi cu admiratie, te rog de jos in sus
Caci milionul meu de parai ma face mai frumos, ti-am spus
Redus la ceea ce sunt, fara ceea ce am
Ai sa vrei sa ma masori pana la ultimul ban
Te vad praf stationand in statie la tramvai
Stai, caci high-life inseamna sa stai, o viata ai
Sunt efectiv dusmanul tau instinctiv
Fara simtul binelui colectiv sau doar un nativ naiv
Imi plimb in suturi cainele caci sunt un excentric
Gandesc egocentric ca un domn autentic
Ai o sansa in viata, arunca-te in fatza
Sterge gandul ca exista sansa sa-ti rupi degeaba gatul
O ard la sto', totusi spun lucruri serioase
Caci cele mai mari deceptii in viata par caterincoase
Va intru in case ca frigu-n oase chiar daca-i vara
Decartand opera mea bizara
Urmareste-ti visul, nu te lasa urmarit de vis
Daca visezi urat te frigi, nu ti-am zis?

'Vreau sa am bani... bani multi... '
'Bani, ?? banii, ?? bani.. '

-Ce? (Toate buzunarele imi sunt astupate!)
-Nu mai sunt banii...
(Unde sunt banii?)

'Vreau sa am bani... '

-Ce sa-nteleg? Mai baieti, voi ati vazut prea multe filme
d-alea cu... Hai, terminati cu prostiile, da? Apucati-va
de munca! Apucati-va ma de munca... Daca stati degeaba
https://Versuri.ro/w/jf5
incepeti sa inventati idei.

II:
Visez la aur, Mercedesuri, conturi, vile nu blocuri
Droguri fine trase in linii, nu bile pentru tine
Femei sofisticate, bijuterii, nevasta sa nu fie c***a
Viata-i distractiva doar daca esti senil, ba!
Verifica semnele ce ti se dau, ploua cu bani, deschide umbrelele
Cum p**a mea sa nu fie frig in casa daca frig caloriferele
Cand simti miros de bani te umpli de bale, te duci la vale
Cand o sa fii pe moarte, din putinii mei bani iti cumpar eu portocale
Alergi dupa bani mereu, chitros mereu ca un evreu
Te-ai apucat deja de karate de frica sa nu te bata Dumnezeu
Ti-au luat ochii banii, esti acru, verz ii vezi, e-un lucru sacru
Nu stiu ce-ai in cap, probabil am sa ti-l sparg sa aflu
Ai impresii de gentleman, ai, dar creier n-ai
E adevarat ca esti milionar, bai boule, dar esti milionar in lei...

'Vreau sa am bani... bani multi... '
'Bani, ?? banii, ?? bani.. '
'Vreau sa am bani...

-Eu sunt Satar, Fane Satar, da?

-Ai facut comanda, cumperi!
'Vreau sa am bani... bani multi... '
'Bani, ?? banii, ?? bani.. '

-Nu-ntelegi ca sunt anumite lucruri care fac o femeie
sa se simta marfa...

-Ce credeai, ma? C-o sa stau sa joc barbut toata viata
cu voi? Sa-mi dai tu o frimitura ca la milogi? A?
Am vrut sa fie sluga, a murit ca o sluga.. Eu-s de actiune,
ba, intelegi? Tu esti depasit, bai...

-Ce faci, ma? Unde-i geanta?
-Am luat bonusu'!
-Pe cuvant? :))

Refren:
Minte-ma...
Minte-ma frumos...

I:
Cheloo, urmareste-ma
Molestand o zdreantza in acest SF
Te dai speriata in spate pe coate
Ce-ai, te-ai lins c-o c|0ara pe moarte azi-noapte
Beau, te bat, te leg de pat, te f|_|t putin
Te tai, cat sange... ce kkt
Am niste filme in cap, trebuia sa fac regie
Curv3le se sperie caci cant o mizerie
Pun accentul pe vorbe murdare
Te scuip in sani sau intre tate
Te iau de c*r de fata cu ma-*a, ba
Ea intreaba 'Cine-i asta? '.. Eu sunt asta, fa!
Pun pasiune in tot ce fac, shot dupa shot
Dau cap, cad lat, sunt atrenat
Iti sparg nasul si-ti bag limba in gura
Sau te calc pe maini si-ti iau molaru'-n pu|a
Garsoniera in pamant iti fac la misto
Minte-ma in gura ma-t|| ca te mint si io.

Refren (x4) :..

II:
Te imping pe scari, tu fugi, te prind, te pun la zid
Te trag de par, te bat mar, vrei sa scapi
https://Versuri.ro/w/a462
Te iau de cap, te dezbrac, te plac, te f|_|t
Te ling pe gat, te tai, te bag in sac, de fapt
Am trait clipe frumoase, ce kkt
Mai stii draga cand te-am umplut de sange
Sau cand te-am inecat in cada?
Sau cu mana mea in gat cand te sufocai?
Imi aratai toti dintii.. Ce pu|a mea faceai, zambeai?
Ti-am pus servetele sub genunchi sa nu te murdaresti
Cand mi-ai supt pu|a in padure langa Bucuresti
Ne iubeam cu fata la televizor
Si mi-a murit pu|a instantaneu cand a cantat O-Zone
Bag vin, sunt beat, iar te bat, lasa ca trece
Te dobor usor pe covor, te f|_|t rece
Acum stau la capul tau, sunt singur si plang
Si-ti mai ud o data florile de pe mormant
Ma scaprin in c*r si-ti cant, iti spun povesti
Spune, ca-mi bag pu|a in crucea ta 'Ma mai iubesti? '

Refren (x4) :..

[onorat auditoriu acesta este un exercitiu de imaginatie... si'atat, Nu incercati aceste mixuri
acasa sau in oricare parte a planetei]

Nu combina studiul biblic cu ciupercile si c*****a
Si nu citi la volan daca esti beat si conduci masina
Esti slab de inger?
Nu combina TNT cu *****
C'ajungi in rai debusolat si necurat
Esti nebun!!
Nu stiu cum sa-ti spun ca nu e tare
Sa faci aerobic pe heavy metal la inmormantare
Nu combina un arici cu o gomflabila
Fie ea si desteapta
Nu e relatie de durata
Si cineva isi ia tzeapa
Vorba mea'i ca barca noua
Care ia apa'n **** mea... oricum
E greu sa gasesti un mix bun

Nu combina laxativ*le cu bere cand dai proba orala
ca ajungi sa te gandesti profund sa te **** in ea de scoala
Treaba'i nasoala daca pui un orb sa traga cu arma
Sau pui un surd fara maini si picioare sa sune alarma
Cum sa-ti spun ca tu esti singur in trompa
Daca pui un psihopat depresiv sa pazeasca o bomba
Poate's tampit si ma exprim da'n ***ea in **** mea...
Oricum... e greu sa gasesti un mix bun

Nu combina pre&erva&ivul spart cu nevasta si'un prieten oarecare
https://Versuri.ro/w/igc2
C'o sa scartzaie patul cand mergi la culcare... oare?
E indicat sa pui otrava'n mancare? Cui ii pasa?
Oricum... E greu sa gasesti un mix bun!!

E greu sa gasesti un mix bun...
Coopile... vino sa-ti arate tati
Ce ti'a pus sub pomul de craciun
Dintr'un buton, un clopot, un baiat caruia ii plac baietzi la nebunie
Ti'am adus un mix delicat dar cu sonerie
O planta, un pumn de fise, o domnisoara pe tocuri
Si'avem un tonomat de **** fara moravuri sau mofturi
O placa dentara, 4 rulmentzi si'o rotitza cu ciucuri
Il avem pe Dracula pe role... facand giumbushlucuri
Am turnat peste'o vaca complexe la greu
Si'acum ti-o prezint pe ma'ta cu parere de rau... imi pare rau!
Din casa poporului si Europa mixate'ntr'o cana
Avem intr'un cartier marginash o garsoniera nasoala
Mai trag un fum dintr'un kkt de iarba cu tutun
Asculta ce spun.... e greu sa gasesti un mix bun!!

Continui sa fac teste si pun test un ceas stricat, un constipat
Si urmeaza sa explodeze O bomba cu kkt.. fugi de sub brad copile
C'am fost neinspirat Oricum... E greu sa gasesti un mix bun!!

Refren:
Moartea intreaba de tine
Stiu ca nu iti convine
E placerea mea
Totul ti se trage de la prea mult bine
Am o presimtire ca patesti ceva

2007-2008 comunicat de presa
Sa tac nu pot, nu port nici botnita nici lesa
Dai in pareza
Te lasam fara proteza
Cand noi trei din viteza va mai lovim cu o piesa
Aprinde lumina, coboara cortina
Intra in scena piaza rea
Lasa volumul jos, s-a terminat petrecerea
Va tineti cu dintii
Pe toti sfintii
Nimeni nu cade, cand e vorba de prostitutie
Ramaneti pe baricade
Tot bulangiu esti, tot furi tot vestu
Ne minti in piese ca in politica Basescu
Sunt fanul tau numarul 1 a****n afon
Pe ma-ta cand suge p**a o amenint la telefon
Te vrei s*x simbol te misti lasciv pe sol
Te-ar prinde bine rolul unei p***e in namol
La usa bate cineva hai te rog deschide
E o gagica bine care intreaba de tine.

RefrenX2

Nu dansez pentru tine, imi respect chelia
Si m****s pe copia lui Elvis din Romania
Am mania sa jignesc doar stii
Si nefericita va fi acea zi in care voi scrie carti ptr copii
Nu te gandi la tampenii ca ai sa ma faci nefericit
Eu iti explic explicit, tu negresit ma intelegi gresit
Cand compun distrugeri tre sa iasa ca lumea
Si sa stie CNA-ul ca nu dau in femei lunea
Lumea ne vorbeste de rau si nu e rau ca nu tragem la jug
https://Versuri.ro/w/eby1
Noi distram omul cand altii il distrug
Azi nu vorbesc de alcool
Si poate nici nu sunt matol
Iata ca nu insting
Iar baietii de azi nu o sa mai bea nimic
Promit sa ne distram pe gol de azi inainte
Vom renunta odata cu iubitul nostru presedinte
Esti acolo in postul tau oficial, iti merge bine
In sfarsit am auzit ca intreaba cineva de tine

RefrenX2

Te simti cautat
Esti iritat
Te bazaie musca
Ai atitudine cand te zbati pe house ca molusca
Te urasc ca pe rockerii specializati in balade
Si o sa vars o ploaie de lacrimi sunt un tip cumsecade
Esti un milionar calvid care a inghitit un fluieras
Canta si te scoatem ca pe maimuta la cico in oras
Esti activ la tv, fetele te stiu pasiv
Tricoul tau mulat te face sa pari bolnav de hiv
Opriti-ma sau va tarasc pe rand pe toti in noroi
Si pot sa scot milioane din muzica daca agresez un butoi

Doi, trei proba de mic ma auzi? (Da) Se aude tare? (Da)
De fapt opreste microfonul ca pe astia ii iau la palme. (L-am oprit)

Nu mai esti gipsy bai portoricanule?
Ce e cu mersul ala si si cu sincroanele te strang sandalele?
Pe ascuns ma admiri, ma dai in judecata ne vedem la stiri
Vrei sa imi sugi p**a cheama intariri

RefrenX2
Lasa-ma pe mine sa fiu cel mai urat
Ca nu ma descalt atunci cand put. /2x

Ma uit la nevasta, ce scarba
Probabil ai uitat cum e sa dai o m**e-n fuga
Parca te-ai risca, e in gura uda
Din cauza burtii nu poa' sa te mai s**a

Sufocat de verigheta, esti in familie vedeta
Plimbi copii pe tricicleta
Faci parte dintr-o organizatie secreta
Familistu' 2000 pe planeta

Bei un pahar la jumate sa se verse
Dupa doua beri ai reactii adverse
Nu te bate gandul cum te bat io
Traieste viata ca un film lashto

Ai sa mori la televizor
S-ai sa mori degeaba
Ca-i trait degeaba
Ba date-n....

Scarba face p***i, reclama mascata
Felatie, s*x oral, m**e cu p**a sculata

Refren:
Cine are nevoie de motive (motive)
Cuvintele mari nu spun nimic pentru mine
Cu rupere de p**a ma trezesc dimineata
https://Versuri.ro/w/5sm2
Vreau sa traiesc las-o-n p**a mea de viata/2x

Matematic incerci sa te intelegi
Zici ca faci da' o freci ai 30
Si te porti ca la 70
Parca ai fi un neandertal scapat din berci

Din punctul de vedere al orbului
Joci rolul mortului, clownului, capul concursului
Nimeni nu ma face sa ma port urat
Nu beau, nu fumez, nu vreau cancer in gat

Cine are nevoie de motive, sticlele sau stive
Am iarba la mine
Pentru dobitocii care stau la fereastra
Vreau picioare lungi sa ma p*s la ei in casa

Pus pe pilot automat, beat mort trec pe langa sectie
Si beat mort in intersectie
Va prezint p**a-n e*****e

Refren /2x

Lasa-ma pe mine sa fiu cel mai urat
Ca nu ma descalt atunci cand put. /2x

Refren /2x

Nu pot sa f*t nici s-o iau la l***a
N-am femeie
Si sunt ciung

Desfacut la slitz, va contrazic cand zic
Sangele apa nu se face, da' se face sprit
N-am probleme, sau semne, de dependenta
C-am castigat intr-un capac de bere, experienta
Agresez pustoaice de liceu, ce vor sa invete
Facem un 69 sau un 6210?
Te-a cautat politia la usa! ce chestie
ma chemau la un pahar de declaratii la sectie
prima lectie la care am fost prezent
anularea tulburarilor violente din comportament
sare tabla de pe umar cand va rad scarbos in fata
doar prostii au noroc in viata
in lupta mea cer, spatiu vital merg pe teren minat in razboiul muzical, cred
ca sunt un om bun cu intentii rele
detest figurile de 3 lovele
vreau femei bune de p@@@ sa-mi care bagajele
preferabil,
o trupa care anima plajele

refren

orice argument irefutabil tine
ar trebui sa fac azi lasa ca fac maine
https://Versuri.ro/w/9j5
nu conteaza rezultatul cat idea in sine
s-ar alege prafu daca toti ar fi ca mine
pun femeia la loc de cinste, fac cinste cu bani
mergem la botaniste de 5 stele, le rupem gurile
Femeile,
N-au simtul umorului dezvoltat, in rest
La coada la buletine doar discutii despre s*x
Intreb un tonomat de m@@@ fara educatie
ai avut un lindiciu sau o refelatie
am un mesaj pentru voi care conduceti muzica
pretul tarfelor voastre nu include TVA
vrei p****?
rezulta horror, fetish bizar
chiar tre' sa spui mereu ceva comercial?
ai pus la punct in final cel mai mic detaliu
si te-ai c***t asupra ta dupa un lung travaliu
fac trafic de rime cu impact major
raman acelasi agresor
iti dau un exterior in posterior
sa-l simti in interior


Intro:
Freaka doarme
Freaka doarme... hi hi hi hi
[Noi batem covoare! Doi!]

E-o lume de ipocritzi, de falsi pocaitzi
E-o lume de frustratzi, ratatzi si de tampitzi
Evitatzi Contactu'!!!
Copile, itzi spun yo tot ce se teme sa'ti spuna tac'tu,
Iar daca mint te rog frumos sa'mi distrugi compactu'
Trag mai mult fum decat un gabor in intersectzie
Da's multzumit, sunt fericit ca n'am ajuns la injectzie
Nu erijez in profesor de viatza sa'ti explic ecuatzia
https://Versuri.ro/w/yxz1
Prefer sa'mi dai un baston de orb sa dirijez circulatzia
Nu ma luatzi de prost ca nu beau pahare goale
Si'o sa torn la microfon prostii monumentale
Nu mai ies bani din pamant, acum ies bani din borduri
Dati'mi o pila si ochelari de cal sa va las fara paduri
Mie, sa'mi dati bani curatzi din trezorerie
Ca ma mananca palma degeaba,
Evit munca la meserie...
Munca Innobileaza Fraierii!!!

Trezeste-te ridica-te, incet respira
Du-te la munca
Munceste 12 ore, transpira!
E-o lume senila, prea plina
De oameni ca tine care
Ar face orice pentru putere ; pai atunci trage-ti de fiare!!!
Mi se pare mie sau chiar seamana a comedie....!?
Cand totul e lipsit de orice fel de strategie...
C-an puscarie, nimic nu ma mai sperie... si mor
Am dintii stransi privirea rece pentru c-aveti sufletul gol!
Nu mai exista sentimente ci doar false zambete si cantece
Nu mai exista oameni ci doar diavoli in pantece!
Nu exista regrete, decat prietenatii analfabete...
Nu mai exista cornete decat perete lunete si baionete!
Prea mici intr - o lume mare suntem
Prea multe vrem...
Si nu putem s-avem!
Degeaba ne ferim cu mana-ntinsa tot cersim!
Ce vad, ce simt, tot ce ating ma umple de venit
Si ma doboara ca un robinet luat in dinti in plin...!
2x REFREN: Privesc in urma mea, vad
Oameni razand
Lacrimile sunt parca spulberate de vant...
Cand plang, ma rog la Dumnezeu mereu
Si-l intreb :, , oare nu vezi ce vad si eu? "
https://Versuri.ro/w/r6j2
Traieste daca poti lipsit de sperante
E riscant ca o ruleta ruseasca juacata cu 6 gloante!
Mi se taie respiratia...
Incep sa obosesc sa va vorbesc despre ce vad
In jurul meu mai bine orbesc!
Diferentele sociale (materiale)
Creaza antipatie
Nu-i nici macar un pas in viata de la extaz la agonie!
Ne pierdem intr-un ocean plin de rechini
Si fierbem
Oricum in lupta noastra cu destinul pierdem!!!
Iti intra-n oase teama
Si fara sa-ti dai seama devii
La fel ca ceilalti oameni fara suflet inca vii!
Calcati in picioare ca niste animale frumosul
Si transformati totul in ploaie
Declansand atatea rasboaie!
Se-ntuneca totul, vine potopul
Dar nu ma sperie
Am vazut atatea razboaie victime: 11 septembrie!
inchid ochii.. nu-mi curg lacrimi...
Ce-ar mai fi de spus
Cand tot noi oameni fara suflet l-am crucificat pe Iisus!?!
4x REFREN: Privesc in urma mea, vad
Oameni razand
Lacrimile sunt parca spulberate de vant...
Cand plang, ma rog la Dumnezeu mereu
Si-l intreb :, , oare nu vezi ce vad si eu?

Tu nu vezi
Daca inchizi ochii te pierzi
Totul se schimba in jurul tau
Pana apuci sa te-asezi
Si vezi..
Ca prin viata asta doar odata treci,
Deci pe unde mergi, profita pana pleci
Tu nu vezi..

[Ombladon]
Oameni saraci ce-au incetat sa spere
Gropi in asfalt, blocuri intregi de garsoniere
Totu-i de un gri ciudat, care te-neaca incet
Mai coloreaza decorul, bagabontii din colt.. in rest..
Gratii, la geamuri, bodege jegoase si baruri
Tarfe jucate si pierdute la zaruri
Miroase a saracie si-a foame in continuare
Pustanii isi baga in vene, bine ascunsi dupa betoane
Un loc sa ai unde sa stai, si-o stii..
Multe familii sarace toarnacopii ca prostii, si?
Continua, goana dupa lei
Batranii, paganii, tarasc sticla de rom spurcat dupa ei
Ei sunt cei, ce vor sa-ncerce.. amarul sa-nece
Timpl le trece
Fireste, te lasa rece..
Tramvaiele jegoase se retrag in noapte, deci..
Luminile s-au stins..
Noapte buna Bucuresti..

[Guess Who] *2
Tu nu vezi
Daca inchizi ochii te pierzi
Totul se schimba in jurul tau
Pana apuci sa te-asezi
Si vezi..
Ca prin viata asta doar odata treci,
https://Versuri.ro/w/k3t1
Deci pe unde mergi, profita pana pleci
Tu nu vezi..

[Ombladon]
In colturi de blocuri :drogati, seringi, gunoaie, copii jegosi, batrani uzati de timp
Se aprind lumini : Bling-Bling!
Surprind copii cersind
Masini furate se dau la preturi de nimic
E ca-n ring..
Tre sa stai in garda
Garda-i gata sa te arda,
E caz de targa, daca te toarna cu iarba
E oarba justitia,
E oarba politia,
E oarba orice privire ce nu vrea sa vada ca in graba,
In Bucuresti totul dispare, cum moare
Atentie la buzunare, si la alarma din parcare..
Blocurile murdare azi sunt singura scapare,
Sa nu sfarsesti in strada, calcat de altii in picioare
Sunt cartiere intregi din care nu mai poti sa iesi cand pleci
Esti in p**a goala, cu banii luati si ochii reci
Ai grija unde mergi, sa te feresti...
Micul Paris s-a stins..
Noapte buna Bucuresti..

[Guess Who] *4
Tu nu vezi
Daca inchizi ochii te pierzi
Totul se schimba in jurul tau
Pana apuci sa te-asezi
Si vezi..
Ca prin viata asta doar odata treci,
Deci pe unde mergi, profita pana pleci
Tu nu vezi..
Tu nu vezi.....


Noi vrem respect, respect
Noi vrem respect, respect
Noi vrem respect, respect
Noi vrem respect, vrem respect

Ai dracu ruşi au fost românii, dar trece
A venit apa caldă? A venit, da-i rece
Rupem tăcerea
Aşa stă treaba
Au trecut 20 de ani şi-or să mai treacă degeaba
Din nou pentru putere se bat
Când şcolile cad peste copii
E un iad
Acum, că eşti bătrân, totul se transformă în scrum
Spitalele sunt ultima haltă pe ultimul drum
Ne târâm pe drumuri, prin gropi ca prin nisipuri
Ei nu simt nimic că-şi pun la căldură (...) în jeepuri
Banii sunt scopul
Ei vor totul cu justiţia
Îţi fură libertatea când nu au ce să-ţi mai ia
Mergem la muncă, plătim taxe, taxe
Ei ne zâmbesc
Indiferenţa lor o simţim până-n oase
Nu vrem funcţii, nici putere
Sistemul e defect
Noi ducem ţara-n spate
Vrem respect!
Sugeţi un corn cu lapte, dacă n-aveţi dinţi
Şi număraţi-mi ouăle, că mi-am ieşit din minţi
Băi animalule, nu vezi? Voi n-aveţi interesuri
Iarna nu-i ca vara, vă dorim succesuri!

Sugeţi un corn cu lapte, dacă n-aveţi dinţi
Şi număraţi-mi ouăle, că mi-am ieşit din minţi
Băi animalule, nu vezi? Voi n-aveţi interesuri
Iarna nu-i ca vara, vă dorim succesuri!

Rupem tăcerea, poate v-am rupe gâtul
Calculăm în prostia noastră că ni s-a urât cu urâtul
Copiii se dau pe gheaţă, în săli de clasă
Sărăcia apasă
Bătrânii îşi caută demnitatea rămasă
Plătim autostrăzi care nu se mai fac
Şi ne oprim să ne tragem sufletul în primul copac
https://Versuri.ro/w/bui2
Legaţi în pat, în salvare, cu borşul pe-afară
Ne tremură mâna că trebuie să dăm şpagă la drum de seară
Ies lipsă 30 de miliarde, de argint
Să trăiţi bine, fraierilor! Iuda, ne ameninţi?
O ducem bine, nu-ţi face griji, e totul perfect
Ne mai ajunge să cerem acum. Cerem respect!
23 de milioane de nesimţiţi, de coate goale
Îşi permit să încurce coloanele oficiale
Uite ţuică, uite femei şi sarmale, pentru cei aleşi
Cauţi dreptatea frate? Caută uşa şi ieşi!

Sugeti un corn cu lapte, dacă n-aveţi dinţi
Şi număraţi-mi ouăle, că mi-am ieşit din minţi
Băi animalule, nu vezi? Voi n-aveţi interesuri
Iarna nu-i ca vara, vă dorim succesuri!

Sugeti un corn cu lapte, dacă n-aveţi dinţi
Şi număraţi-mi ouăle, că mi-am ieşit din minţi
Băi animalule, nu vezi? Voi n-aveţi interesuri
Iarna nu-i ca vara, vă dorim succesuri!

Cu toate că va fi greu să nu minţi în campania electorală
Promitem să ne vedem din 3 în 3 luni în Piaţa Universităţii
Promit că voi face autostradă suspendată peste Bucureşti
Promit că vom da 20. 000 de euro tinerilor care se întorc acasă
Ca să ne vadă autostrada, bineînţeles
Totodată, am vorbit cu NASA să trimitem un pilot român în spaţiu
Probabil un mecanic beat, de locomotivă, care mai trage pe nas
Dacă nici el nu ne rezolvă problemele
Promit că îmi voi da demisia în 5 minute de la votul din Parlament!

Noi vrem respect, respect!
Noi vrem respect, respect!
Noi vrem respect, respect!

Ai grija doar de Numarul Unu,
Daca cerul cade,
Si se rupe-n doua,
Vine peste tine frate..

Viata-i ca un joc de sah,
Joc de sah, bine spus,
Din nou, poti sa devii un joc,
Rege sau Pion,
Vad multi bani care se invart in jurul meu,
Parc-as fi in micul vest,
Deschid ochii ma trezesc,
Sunt in marele est,
In intuneric privesc,
Innebunesc daca n'aflu ce se-ntampla,
Poate-i un alt vis, e-atat de trist,
Nu-mi pasa, un pas, un pas atletic inainte,
Parca-mi aduc aminte,
Romania est sau vest, nu poa' sa reprezinte,
Am grija doar de numarul unu, daca cerul cade
Si se rupe-n doua vine peste mine frate,
Niciodata nu privesc in spate,
Fiecare trage pentru el,
Trage si tu ca el,
Fa si tu la fel...

https://Versuri.ro/w/aue1
Ai grija doar de Numarul Unu,
Daca cerul cade,
Si se rupe-n doua,
Vine peste tine frate..

Am 20 de ani, 80 de kile, un metru 87,
Am invatat ca daca stai in spate
O sa ramai in spate
De la sursa in direct spun ca viata e o cursa,
Te-atinge, te-mpinge, te strange,
Poate n-ai in tine sange,
Fi doar ce vrei sa fii,
Singur intre toti,
Calca peste toti,
Daca poti
Nimeni nu e pentru tine,
Nimeni nu e langa tine
Faci bine, suge-o tu,
Incepand de maine,
Frate-mi esti frate
Doar atunci cand vreau eu sa-mi fii frate,
Frate-mi esti frate,
Nu mai tine in tine ura,
Daca cerul cade tre' sa ti se rupa p***.

Ai grija doar de Numarul Unu,
Daca cerul cade,
Si se rupe-n doua,
Vine peste tine frate..

Garcea casca morbid sub casca
Putem asocia vizual cu fantoma lui pla fleasca
Europa si. o ia la mwe
Nu vrea sa recunoasca
Ca si. a vazut doar interesele si nu poa' sa recunoasca
Va lasam si noi vreo 14 ani la mila lu' Stalin
Sau in lagar 30 de ani pe insula Sahalin
Inc amuscam si. avem venin
Hai sa ne trezim!
Cand o sa intre Istanbul in Europa, noi o sa iesim.
Aveti 2 la geografie, suntem la nord de Balcani
Si manca. mi. ati pla vesnic, romanii nu sunt tigani!
N. avem regi sau imparati, caci am fost abandonati
Cand mureau pe front bunicii nostri inghetati
Ati fugit cu totii intr. un exil de lux sa luptati ptr noi
Iar noi acum.. ne cautam eroi
Post comunistii ne. au vandut si ne. au vandut si tara
Si vezi copii de 14 ani purtand tricou cu Cheguevara
https://Versuri.ro/w/s1p2
Manca. mi. ati pla toti in o mie si una de nopti de vara
N. am suflet, n. am sange, n. am apucaturi de cioara
Nu traim in Balcani, studiati istoria reala.. Nu cea din scoala.
De ce alegeti mereu calea usoara?
Patrulati in 4 labe, v. ati pierdut umoru
Plangeti toti ca niste pzde, columpus [?!] taiati sonoru

Esti erou in Romania
Esti un soclu de muste
Ai ceva nespus de bun de spus.. vor sa te. mpuste
Posteritate ane va intoarce posterioru'
Si atunci fiind foarte praf o sa. i dam cu picioru'.
Esti erou in Romania
Esti un soclu de muste
Ai ceva nespus de bun de spus.. vor sa te. mpuste
Posteritate ane va intoarce posterioru'
Si atunci fiind foarte praf o sa. i dam cu picioru'.

A sunat ceasu'...

De cand te-am vazut,
Mi-ai rupt reflexele,
Am vazut la tine ce n-am vazut la altele,
Am crezut c-ai sa intelegi, da' m-am ars,
Am fost obligat sa-ti arat un zambet fals,
Ai fost rece, dar eu te-am inghetat
Si frumos, fara sa vrei,
Te-ai dat in fapt.
Zile si nopti doar pentru noi au fost
Ai incercat insa sa schimbi
N-ai inteles ca n-are rost.
Nimeni nu ma schimba, nici chiar tu macar,
Ma faci sa cred ca si tu gandesti dupa tipar,
Ar fi bine sa intelegi si tu,
Cum te-nteleg si eu mereu, te-nteleg cand dai de greu.
Am nevoie de tine,
De lovele de zile,
Banii nu ma fac,inca fac bani,
Ai incredere in mine,
Tot ce am e pentru tine
Si din suflet vine...

A sunat ceasu'...

Refren:
Nu vreau sa ma scimbi
Sa ma-ntelegi
Am nevoie doar de tine
De lovele si de zile
Banii nu ma fac
O sa te tin pentru mine
Si cand o fi mai rau
Sa ne mearga asa de bine

Singurii in care am incredere
Sunt prietenii mei cu care imi beau mintile
Ei m-ajuta sa gasesc, cand nu gasesc vena
https://Versuri.ro/w/nh5
Cu ei seara de seara se repeta scena
Te simt ca vrei sa ma desparti de ei
Si la fel sa scap de fiecare prost obicei.
Nu inteleg, nu te cred, zii daca stii
Cum vrei sa fiu, cum vrei sa fii
Zece mii de ganduri,
Zece mii de fete,
Intre noi sunt zece mii de vorbe sterse
N-am nimic in comun cu "sfantu' "
Nu ma face sa iti spun " te iubesc"
Urasc cuvantu'
Spui "nici o problema"
Cand nimic nu merge
Insa n-ai sa schimbi nimic
Din ce nu se poate sterge.

Refren x 2

Banii nu ma fac, ii fac, nu-i iubesc
Atunci cand se duc, se duc c-un simplu gest
Cauti cuvinte ce nu poa' sa exprime
Ce-i inevitabil se intampla maine
Sufletul stie
Numai tu nu vrei sa crezi
Ca ti se poate intmpla tie
Te lasi de data asta in fiecare zi
Nu te mai crezi tu
Nu te mai crede nimeni
Intr-e alcool si droguri
Sictir si ignoranta
Atarna prea usor in balanta
Un cuvant numit: "Speranta"
Dedic acet vers
fetelor de care-mi este drag
Si baietilor ce beau si trag pana se pun in cap
Aaaaaaaaahhhhhhhhhhhh

Uite cum vorbim noi singuri si luam cuvantu'
In geam ne bate piatra in buzunare bate vantu'
Fetelor, atentie, se-nvarte Pamantu'!
Ne intoarcem mereu la voi numai cu gandul (x2)

Cantec de haiducie: "M-am suit pe c***l lelii"
2010
Doamnelor, domnisoarelor...

N-avea cur nici ţâţe, ca Sandy Bell
Cand m-am trezit, m-am speriat: "Bai am f****t un baietel! "
Am sarit din pat cum parasesc puricii blana
Ea sare de gatul meu si spune c-o cheama Ana
Ana?!? E buna de pus pe rană c-are culoarea ca Rivanolu'
Si-a inzestrat-o Domnu' sa-i placa puIa mai mult ca Mallu'
O chema Delia, am devorat-o intr-un cort
Ca-avea ceva asa, din gingasia unui porc
O chema Monica, iubea carucioarele
C-alerga dupa mosi cu bani până si-a rupt picioarele
O chema Laura, era combinata cu Andrei
Dar in lipsa mea si-a lui se bateau turcii la gura ei
O chema Anca, bea si bora cu sete
Avea ceva din Tom si Jerry, semăna cu gaura din perete
Plina de fiţe era Daria, paria ea
Ca e mai tare decat malaria, era
Avea, rujul negru pe buze, c-asa trebuie
Reusise sa isi ia centura neagra in mu! e
O chema Gabi, nu mi-a placut, ma lasa rece
Asa ca am lasat-o balta intr-o balta sa se innece
Şi,
M-ai rapit intr-un closet (aha)
M-ai supt de puIă ca pe Shrek (come again!)
M-ai rapit intr-un closet (aha)
M-ai supt de puIă ca pe Shrek!
https://Versuri.ro/w/q2p2

Sunt ele, fetele rele
Doar ele, fetele rele
Sunt ele, fetele rele
Doar ele, fetele rele

O chema Amalia, era din Mangalia
Si-a plecat dupa seminte la produs in Italia
O chema Nina, iubea h*****a
Eram in WC cu poza ei cand a lovit-o masina
O chema Maria, era verde-n cap
Cand a descoperit puIa (hăhă!), s-a sufocat
O chema Sorana, nume de cod: Iguana
Am pus-o capră, i-am luat banii si i-am furat icoana
O chema... cum puIa mea o chema? Sigur nu Linda!?
A facut infarct cand a descoperit oglinda
O chema Nico, Cap-de-mort, asa arăta!
M-a parasit intr-un sfarsit ca ma uitam pe langa ea
O chema Andreea, era buna rau candva
O sugea cu ochii deschisi iar la final înghiţea
O chema Miha, tinea la mine, a dat de stire
C-a esuat in pat cu un libidinos la mănăstire
O chema Corvina, un nume de căcat
I-am dat un CD cu Bănică, am vomitat si-am plecat
O chema Irina, avea parul lins, de neatins
A zburat de la 7 in prima noapte-n care a nins
O chema cumva, c***a era ţeapănă-n pat
Cu ea n-am stat... s-a maritat cu un lache impotent si bogat

Sunt ele, fetele rele
Doar ele, fetele rele
Sunt ele, fetele rele
Doar ele, fetele rele

Uite cum vorbim noi singuri si luam cuvantu'
In geam ne bate piatra in buzunare bate vantu'
Fetelor, atentie, se-nvarte Pamantu'!
Ne intoarcem mereu la voi numai cu gandul (x2)


REFREN: x2
E o simpla stare de spirit, ooo
Lumea fumeaza verde
La pipa, la blunt, la bong
N-ai somn... N-ai somn ooo

La usa ta de la casetofon bat din nou
Aceiasi trei: Freakdadisk, Cheloo si Ombladon
Deschide repede sa curga piesele
Convinge-te ca am fost antrenor la alcool FC TBC
In zilele mele rele ridic un pahar cu apa si spun:
"Sunt anti alcool si anti tutun, dar nu ma crede ce spun"
Se fumeaza verde la bar, la club, acasa, la bloc,
la pipa, la blunt, la bong.. aham

REFREN: x2
E o simpla stare de spirit, ooo
Lumea fumeaza verde
La pipa, la blunt, la bong
N-ai somn... N-ai somn ooo

Ar fi atat de simplu daca n-as vedea triplu,
Am pierdut scrisul intr-un film fara titlu.
Vinul se unge in timp ce,
Vorba mea deloc dulce curge mult mai repede decat alcoolu-n sange
Una se plange ca n-a fost pe faza,
Pentru prima oara s-a rupt si vrea sa para treaza
Tarata-n spate imi spune printre dinti ca viata-i dura,
Dar a inventat prezervativul cu gust de p***.
In mod decent profit pe moment de ea si de tariful ei recent.
Maine tot orasul stie ca o suge-n gat pe cent.
Incet ma deplasez la ora 3 si vad cu groaza:
Cineva mi-a tras pe nas linia de plutire de pe masa
https://Versuri.ro/w/zcl1
La mare clasa dau inca suna
Nu e extras pe single, e extras din planta pura
Nu mai sta stresat de parca porti chiloti cu ata-n p***.

REFREN: x2
E o simpla stare de spirit, ooo
Lumea fumeaza verde
La pipa, la blunt, la bong
N-ai somn... N-ai somn ooo

Freakadadisk, FDD, freaca platanele,
Banii repede vin noi repede bere.
La orice petrecere permanent e-ntrecere
Iar sticlele sunt cele care fac striptease ca tarfele
Vagaboantele si berile-s binevenite ca binele
Doar femeile aduse de-acasa intotdeauna-s belelele
Torn pe gat tarie cand fetele dau din cur pe melodie
Sampanie nu e in meniu, dar una din fete o sa fie
Il iert pe unu care a tras fumul numarul 1 din joint
Ca a fumat toata iarba si a lasat doar tutunul,
sugi p***a bai!
In cele 2 bai se face s*x protejat in 3
E adevarat nu cu prezervative, dar cu usile-nchise cu chei
Zece femei sunt bete, se rup in talente
Iar pe canapele e o comisie de 30 de p***i potente
Daca e noapte sau zi, azi sau maine nu stii
Oricum, mai ia o bere si un fum

REFREN: x2
E o simpla stare de spirit, ooo
Lumea fumeaza verde
La pipa, la blunt, la bong
N-ai somn... N-ai somn ooo

n-ai somn.... x30

Au scapat de sub zavoare lenea, rautatea si trufia
Or sa mearga in lume s-or sa cuprinda minti nestiutoare
Prea nevinovate si prea slabe, inca sa le stea impotriva

Ombladon:
Avem puterea de a trece peste tot raul ce se petrece
Nimeni nu ne intelege
Cam toata lumea ar vrea sa ne lege in zale
9 din 10 copii
9 din 10 femei
9 din 10 barbati
9 din 10 romani
Fura de foame
In alimentara iti cantaresti mancarea in sute de grame
Ajungi sa-ti dai parintii pe lovele si asta doare
Prea multi copii care se bucura la doar doo bomboane
Prea multe garsoniere in care locuiesc 4 persoane
Prea multi oameni cu carte cotrobaie in tomberoane
Prea multe femei care au ajuns curve din mame
Prea multe pustoaice care devin panarame satule de certurile de-acasa si situatiile materiale
Mult prea multi oameni care traiesc in canale
Conditii de viata mizere par ireale
Batrani care se sting ca n-au pastile in spitale
Copii care cersesc desculti
-- toate sunt drame

Refren x2: Totul pare mare atunci cand esti mic
Nu-i nimic

Versuri Ombladon feat Raku - Egali din nastere
https://Versuri.ro/w/edo2
Totul pare de neatins
Nu te lasa invins
Vorbesc de pace, si-arata armele
Cum.. cand toti trebuia sa fim egali din nastere

Raku:
Ai grija de viata, vultur planeaza in ceatza
O fiinta intinde o mana, cealalta poate fii hoatza
In dobanda
Sarpele ascuns sta la panda
De-un fir de ata atarna totul intr-o secunda
Leii devin prada
Femei vin gramada pe una o vrei
Ramas fara iubirea ei te-apuci sa bei
Privind in pahar astepti sa vina un zar
Un prieten rar trece u nu-l observi macar
Ai trudit visand ani de zile copile
Sa obtii ce altul ia intr-o zi pe bile
Nu-ti doresti a stii vreuna din meserii
Cand tatii se sting saraci, muncind zi de zi
Ai fratii in puscarii legati pt smekerii
Unii sfarsesc in franghii darul de-a trai
Banul sapa o groapa in care viermii se adapa din sangele fratelui
Fratelui prefacut in apa

Refren x2

Asteptati intelepciunea
Numai ea poate bratul slab sa-l intareasca
Ea poate supune patimile cele rele
Numai ea poate aduce inimilor bucuriï!

Sunt genul de om care ma p*s in liftul tau
Bagabontu' natural fac rau
Dai vina pe copii ca fac tot ce e rau Teapa
Eu ma p*s si a inceput sa imi placa
Spui ca un sunt nenorocit
Sunt omul din lift
Mereu fericit
Beat mort cad stanca
Fac planing familial cu mana stanga
Ce stii mai bine de la tatal tau
Baga doua degete pe gat cand ti'e rau Nici o activitate in general
Vin acasa in ultimul a
Munca de birou face rau
Inca angajez secretara cu gura punga
REFREN
Munca'i frumoasa ca femeia
Evident la varsta a3a
Daca intelegi asta
Pe muzica mea poti sa'ti bati nevasta
Munca'i frumoasa ca femeia
Evident la varsta a 3-a
Daca intelegi asta
Pe muzica mea poti sa'ti bati nevasta
https://Versuri.ro/w/q647

Beby cand te vad imi ramane flasca
Ma pun in cap la masa
Tati tati
Mancati capu' la peste
Capu la peste?
Sunt tata de familie cel ce va iubeste Copiilor le beau alocatia
Parintilor mei le beau pensia
Vreti sa va ia tata ceva
Sugeti din tata cu portia
Viata'i frumoasa munca'i periculoasa Beau si conduc vreau sa ajung acasa Vine 2000 il astept de mult

Poate ca femeia va munci mai mult
REFREN
Munca'i frumoasa ca femeia
Evident la varsta a 3-a
Daca intelegi asta
Pe muzica mea poti sa'ti bati nevasta
Munca'i frumoasa ca femeia
Evident la varsta a3a
Daca intelegi asta
Pe muzica mea poti sa'ti bati nevasta


Imagineaza-ti ca te operezi pe semnatura
Doctoru' e beat, executa o alta taietura
Imagineaza-ti ca dimineata te trezesti cu o alta fata in alta viata
Femeia ta sta cu tine din lipsa de imaginatie
Nu pentru ca e bine
Toti vor sa gandeasca in locul tau
Nu te cred in stare, te cred sandilau
Imagineaza-ti ca fumezi cam multa m********a
Ai alcool industrial in pahar, tu bei cu cana
Stai in dubii nu vrei nimic nou
Poate ca mai ai 10 minute si nu-ti pare rau.

Refren: (2X)
Toti sa faca spume ca la capatul berii
Sa ard precum tigara, de viata nu ma sperii
Eu produc panica,
Eu produc datorii (si nu imi pare rau de nimic) orice-ar fi.

Imagineaza-ti cum ar fi sa fi ceea ce vrei tu sa fii macar o zi
Visezi mereu cum ar fi daca n-ai fi,
Adu-ti aminte de primii ani de liceu,
La romana in loc de emotii aveai 7 beri in mana
https://Versuri.ro/w/fxl3
Imagineaza-ti produc panica, tu datorii,
Poti sa faci spume ca la capatul berii,
Bei un pahar la jumate sa se verse
Dupa 2 beri ai reactii adverse
Ai numai ganduri inverse, sterse
Imagineaza-ti ca stau in casa la umbra patului
Eu azi am declarat razboi ficatului.

Refren: (2X)
Toti sa faca spume ca la capatul berii
Sa ard precum tigara, de viata nu ma sperii
Eu produc panica,
Eu produc datorii (si nu imi pare rau de nimic) orice-ar fi.

Imagineaza-ti ca n-ai imaginatie
Si n-ai nevoie sa dai vreo ezplicatie
Imagineaza-ti ca te arde pe instalatie
Un top model de 300 de kile face aglomeratie
La aparat parca te bate delicat
Cu dansul elefantului te lasa fara predicat
Da cheile de la boschet vreau program complet fa balet.

Sarutmainile...
Sunt de la Firma BiBaBumBumBamBriBumBiBum SA
S.. Cum?....
S-Mata...

PaBaBaBum... PaBiBaBum
Dezordonat....
PaBaBaBum... PaBiBaBum

Vrei de baut? Nu-ti dau! Ce p***a mea... ca n-am eu Chef...
Da ce sunt sef la Crucea Rosie sau patron la UNICEF?
Tine usa ca nu-i bec si-alunec.. nu prea stau drept
Daca tot m****... vreau sa m****s pana-n chiuveta direct

Nu-i assa ca sssunt flumos ssunt balbatu pelfect
P***e ma ocolessc mi sse pale de-a dleptu dlept
Accept sponsorizari.. Pune-mi 1000-n cutia milei
ca v-a ajuta pe viitor la dezvoltarea p****i

M****s pe U. E. a se citi Uniunea Europeana
ca n-am primit de la ei alcool sau ceva de pomana
Au venit americanii au constatat ca sunt smeker
Merg cu tramvaiul de-atunci vezi soarta lui Teo Petter

Alo... Politssia....
Inc-astept un raspuns destept
De ce doar pe amenzile mele scrie pretul corect?
Beau si conduc spectaculos.... Plutesc cu 4 roti in aer
Cum fac sa... mut si eo zebra aia daca mierlesc un fraier?

Bat cersetorii aroganti... Cum bate statul demonstranti
Descoperind ca n-au nimik... Futu-i in gat de simulanti
Simulez un interes crescut pentru natiune....
https://Versuri.ro/w/zdy1
Inchideti usile ca nu borasc... elaborez o motiune

Deschide baru'... Umple paharu' sa-mi ridici moralu'
ca-i la pamant pe cuvant ca Leu'-n lupta cu Dolaru$
Fa-ti geamantanu'... Insist ca fac cinste nu fi surprins
Dinadins... ma duc la dracu si va iau cu mine pe gratis

Las amanet femeia si cheia de la subsol...
Tine-le c****e si da-mi pe ele 2 beri si-un Pall Mall Menthol
Si-acu mai toarna sa mi se-ndrepte privirea iara
Fi largutza... Domnisoara.... Ne dansezi ceva la bara?

Sa ma bata vantu daca va mint... Sa mor daca-nteleg....
Cum unii sunt p***e mai pi*de decat pi*dele gen Jutin Timberlake
Mentinete-n dans... in balans... si vai de c***l tau
c-au pus baietii ochii pe tine sa te-ncoroneze Miss Bulau

Pe barman il tin ostatic pana dupa miezul noptii
Doar stii... ca dormi mai des prin balti decat sinistratii
Hai ca vine-o doamna... mai toarna 100 de blana-n cana
S-o iau la goana-ntrun picior ca Prigoana...

PaBaBaBum... PaBiBaBum
PaBaBaBum... PaBiBaBum
PaBaBaBum... PaBiBaBum
PaBaBaBum... PaBiBaBum
PaBaBaBum... PaBiBaBum
PaBaBaBum... PaBiBaBum
PaBaBaBum... PaBiBaBum

Vexxatu' Vexx (Delikt)

Multi vorbesc ca la noi in cartier
gramezi de gunoaie iti stau in cale
tomberoane si mormane de moloz
si gropi peste tot

Vexxatu' Vexx (Delikt) / Tenny-E (Parazitii)

Le dam peste bot!

Vexxatu' Vexx (Delikt)

Caci cartierul nostru', e destul de nou
si la prima vedere e foarte curat
foarte rar mai calci intr-un c***t
iar admosfera, e de ghetou'
caci plimbandute pe strada ai frati peste tot
dar si dusmani si poti s-o iei in bot
gaborii se baga rar si putin
conflictele de strada, poate sa si-o fure
inchid ochii la chesti dure
controlu' cartierului, demult nu il mai detin

Tenny-E (Parazitii) / Vexxatu' Vexx (Delikt)

Ref: X3

Pace X2

Cartierului

Tenny-E (Parazitii)

Jegosi de pe strada, si derbedei

Vexxatu' Vexx (Delikt)

Am venit cu baza pe post de pasager
si am aterizat in acest cartier
unde sta molozu', unde e mai frumos
si de aceea frate
e mai mult de jumatate
e un cartier bengos
ca se aduna seara, aici aurolacii
stau ca varcolacii
si te apuca dracii
cand ii vezi manca-ti-as, cum pot sa traiasca
sunt niste jegosi
si marghibosi
ce stiu doar sa ciordeasca
la noi in cartier, noi seara stam pe gang
sau daca avem bistari
mergem la un biliar
avem si acolo frati, de aici din cartier
care au muschi de fier
si c****e de otel
asa ca sa nu cumva care sa faci pe prosto
si sa te iei manca-ti-as de cartieru' nostru'

Tenny-E (Parazitii) / Vexxatu' Vexx (Delikt)

Ref: X3

Pace X2

Cartierului

Tenny-E (Parazitii)

Jegosi de pe strada, si derbedei

Vexxatu' Vexx (Delikt)

Sa mergi noaptea pe aici e nebunie mare
caci cocalarii pandesc la colt de bloc
iti dau la spinare
ca sa te doboare
https://Versuri.ro/w/5oh7
ti-o dau la cioc

Vexxatu' Vexx (Delikt) / Tenny-E (Parazitii)

Si ti-o taie la mijloc

Vexxatu' Vexx (Delikt)

Pentru o mi-e de lei, acesti derbedei, sunt in stare, sa te omoare
smardoiala este specialitatea lor
si se sfarseste des cu cate un omor
de su rumulani se fac pe smanga
si pun mana pe cate o ranga
sau se aduna gasti la ore tarzi
pentru violuri, si alte bodogari
de aceea in cartier tre' sa fi prevazator
pentru ca la nevoie sa poti scapa usor din conflicte

Vexxatu' Vexx (Delikt)

Si ca noi sa spuuui, "Pace Cartieruluuuui!"

Tenny-E (Parazitii) / Vexxatu' Vexx (Delikt)

Ref: X3

Pace X2

Cartierului

Tenny-E (Parazitii)

Jegosi de pe strada, si derbedei

Tenny-E (Parazitii)

Din nou ma ridic
sa explic
nimic frumos, nu se intampla in cartier
linistea aici e mare mizeria
parola de baza croseu' da fier
sper ca intelegeti, frica omoara
seara, de seara
si cei mai destepti, in careaaa

Disparii!!!!

B-I-P (Parazitii)

Si daca iti place sportu', si nu sti cum sa mori
ai dreptu' sa cobori dupa 10, la ora de flotari
afara sunt stele, priveste, educatie
deci poti sa zici
te ca ma mara
ai dreptu' sa culegi o ranga
in ara
afara plouaaaa

Tenny-E (Parazitii)

Lumea buna, nu vede
nu crede
si daca vede, repede serialu'
pe tonti se infiripa ce in acru'
nu strica umpic de cultura, chinuita, zic iei
soco

B-I-P (Parazitii)

Ce mimeaza
ar fi cazu' ca sa taca
cartieru' nu e un loc de joaca, cine crede
pleaca vai de mama lui, voi nu selince nimeni

Tenny-E (Parazitii) / Vexxatu' Vexx (Delikt)

Ref: X3

Pace X2

Cartierului

Tenny-E (Parazitii)

Jegosi de pe strada, si derbedeeeeei


Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel

Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel

Toate-s la fel, te viseaza legat
Legat de ele, de casa, de pat
Toate te fac sa te simti vinovat
Si toate turbeaza ca-ti faci de cap

Vreti pat mare cu matase si perne moi
Vreti sa aveti pareri si sa vorbiti peste noi
Vreti atentie, bani, si sa va tinem de mana
Noi va dam promisiuni si pamant pe luna
Stati mai mult in oglinda decat stati infipte
Si n-ati invatat sa faceti decat zile fripte
Cand va parasim mancati si plangeti cat sase
De-aia n-avem cum sa avem ganduri serioase

Toate-s la fel te viseaza legat
Legat de ele, de casa, de pat
Toate te fac sa te simti vinovat
Si toate turbeaza ca-ti faci de cap

Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel

Deja ma vezi prin casa in halat si-n papuci
Crede-ma n-o sa ajung in veci cuierul tau de muci
Sunt animal da' nu-s domestic, cand frec fac sport
Si nu stau dupa tine cum nu stau dupa mort
N-am aur, n-am lanturi, n-am povesti cu sirop
Daca-ti fac dosarul ai peste cu botox in bot
Vrei diamante, ia calmante, du-te si sapa
https://Versuri.ro/w/1vt6
Vrei perle, dezbraca-te, du-te si inoata

Toate-s la fel te viseaza legat
Legat de ele, de casa, de pat
Toate te fac sa te simti vinovat
Si toate turbeaza ca-ti faci de cap

Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel

Ma vrei devreme acasa pe sub geam, c-o chitara
Sa-ti fac cate o serenada in fiecare seara
Vrei sa vin cu floarea-n dinti, nu la caterinca
Sa ne tinem in brate pe muzica lui Banica
Vreti haine de blana si ochelari de soare
Cand noi toti barbatii vrem sa va scoatem din toale
Vreti bani, diamante, farduri, carduri si PIN-uri
Noi va dam sa aveti, sa ardeti in chinuri
Vreti sa dam explicatii, ca asa e viata-n doi
Noi vrem masini cu un loc, sa n-aveti loc si voi
Vreti sa va lasam tot si sa ne inghita parnaia
Vreti pe Himalaya, nu va mai place la Sinaia
Vreti sa va tinem de mana si sa citim in astre
Sentimentele noastre-s reale ca unghiile voastre
Vor palate, cai albi, la fel ca in poveste
Si toate peste noapte se vor neveste

Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel

Toate-s la fel
Toate-s la fel
Toate-s la fel

Cand toti vor aur vreau a devin mazil
Si la 20 de ani a fiu deja senile
E bines a stii ca viata te inteapa greu
Ca roiul de albine ce zboara mereu
Sunt semizeu in fata mea si zeu in fata voastra
Insa nimeni nu vrea sa-mi spuna "domnia voastra"
Asta a fost un prolog iar eu un propanol
Consumator de bere in general de-alcool
In biserica am facut odata un haos
Ca m-am scapat pe mine la intrare in pronaos
Preotul imi vede protuberanta scoasa din pantaloni
Femeile se stergeau la gura cu chilotii de nailon
Am o problema cistica cand vad sutana
Imi vine sa m****s pe ea sarutand icoana
Aseara in discoteca am baut doar blaga
Dupa ce s-a imbatat preotu' vroia paharele sa sparga
Inainte sa mor ma intep a-l dracu
Si vad vena mea amenintata cu acu'
Ma intreb curios unde a ajuns Eva cand a murit
Sau daca Adam chiar avea buric
Religia ascunde adevarul dupa o minciuna
Singurul iad terifiant e la femei o data po luna
Speram la bine dar in zadar credeam
C anici Bush nu stiu cine l-a omorat pe Saddam
Pe pamant aici toti suntem ingeri cu coarne
Folosind ca scut cateva sute de icoane
Fiti sigur ca dupa ce plec eu dintre voi
O sa fiu absent la judecata de apoi
La inmormantarea mea nu puneti flori ci pastille
Si o pancarda cu pleaca ba necrofile
https://Versuri.ro/w/9432
Un pachet de tigari si-o stalinskaya
Folosite in general sa-ti aline boala
Ca muzica sa puneti numai Parazitii
Si aceasta melodie fara de restrictii
Sunt inca in viata repir si traiesc
Inca Amadeus nu prea ma numesc
Sunt impudic cu orice imi sta in cale
Necredicios la fel ca Cheloo si Zale
Cand beau parka am ceva la macula
Iar nota de plata o vad mereu nula
Beau pe datorie cu bani in buzunar
Vrei sa te invit la un meci particular?
Aceasta parodie are scopul ei
In ea poate pun sute de idei
Fiecare dintre ele este o elegie
Nu este in niciun caz o parimie
Nu-ti ajuta tara ca n-o sa fi erou
Doar o sa-ti scrie numele pe un panou
Legile sunt idioate toate
Iar regulile trebuiesc inculcate
Asta nu-i democratie nu-i politica
Cenzura ne oreste exprimarea libera
Cand toate merg prost fi curajos
Mergi inainte nu lasa garda jos
Nu te crede in ghinion priveste in fata
Doar prosti au noroc in viata
Iubesc toate feneile prine de sange
Le iubesc cu drujba si nimeni nu plange
Agrsez personae pe strada cu intrebari obscene
Si le dau dureri de cap in general migrene
Sunt inapt cand vine vorba de ceva ce nu-mi place
Niciodata nu-mi vine ceva a face
As vrea sa mor inainte sa devin inutil
Un bunic pervers in baston si senile.


Teatrul e circ si filmul minciuna.
Stirile tac, mutii vor sa ne spuna,
Ca nimeni n-aude cand orbii vad tot,
Si noi ne-ncalzim punand paie pe foc.

[Doamnelor si domnilor,
Bine-ati venit sub cupola circului nostru,
Romania 2010.
Copiii sa plece!
Avem dresura de gazele si lei,
Avem clovni, avem maimute,
Avem tot ce vrei!]

Priviti aceste gazele
cum stau in bar si-n cafenele,
picior peste picior,
pline de fite, pline de ele.
Hai! Toate sus pe bar!
E momentul sa ne distrati.
Dati din cur toate,
Ca va biciuiesc de va cocosati.
Si-acum dragi gazele
sariti din sutiene.
Oameni buni, fiti atenti
Ca sunt atrase de portofele!
Aceasta rasa rara
e fierbinte ca lava.
Iti ia banii - abracadabra!
(Si dispare javra)

In aplauzele dumneavoastra - maimutele murdare -
Deghizate-n lautari: niste exemplare rare!
(Atentie!!! Atentie!!! Priviti lumea cum se-mpinge)
S-auda cum canta maimuta din faringe.
Sunt dubioase, devin nervoase, sunt puse pe rele
Daca-n timp ce canta n-aruncati cu bani in ele.
Regret nespus de mult ca n-avem clownii-n asta seara,
Da' sunt ocupati toti cu campania electorala

Roata se-nvarte, exemple sunt multe.
Cu sufletul la gura asteptam sa se-ntample
Minunea - si lumea toata zambeste
E-un carusel stricat care se prabuseste...
(x2)

(Sa intre leul!)
Il recunoasteti. va rog frumos
sa va apropiati! uitati-l!
piele si os.

El e neprietenos, fricos, si caraghios.
Daca-l vedeti lesinat ridicati-l de pe jos
(Marele magician)
Un marinar betiv ce minte,
Ascunde flota-n maneca si devine Presedinte.
(Aplauze acum pentru Omul-Ghiulea!)
Zboara ca din tun si-ntoarce pe dos toata Spania.
Inghititorul de sabii si-alte obiecte tari
Si-a descoperit talentul intr-o noapte-n ferentari.
Dresorul de feline, in ceea ce-l priveste,
https://Versuri.ro/w/92p2
E-nconjurat mereu de ele, noi ii mai zicem peste.
Avem si clownul trist - un fost activist.
Mananca de pe jos si plange regimul comunist.
Asta-i Romania, ca v-am captat atentia,
Va rog frumos aplauze, continua distractia!

Roata se-nvarte, exemple sunt multe.
Cu sufletul la gura asteptam sa se-ntample
Minunea - si lumea toata zambeste
E-un carusel stricat care se prabuseste...
(x2)

Daca e circ, sa fie circ!
A fost un circ bolnav mereu
Dati-mi bagheta magica
Vreau sa ma joc si eu
Sunt tot aici, e randul meu
(Sus cortina baiete)
Vreau sa conduc de ochii lumii
si sa iau banii pe bilete.
Toti circarii sa moara!
E un spectacol pan' la urma...
Va tai plasa cand va-mping,
Razand, de pe sarma.

Va transform somonu'
Si caviaru-n paine goala,
Diamantele-n paiete,
Palatu-n parnaie nasoala.
Fotoliu' de piele vi-l fac
WC-u turcesc,
Miliardu' din banca
O sa-l opresc, o sa-l topesc!
Acest iaht ajunge barca
Sparta-ntrun canal,
Cum devine parcul public
Cartier rezidential.
Va dau speranta si va omor
Exact cum faceti voi.
Va dau avant prin cuvant,
Si va strivesc in noroi!
Legat la ochi va-nfig
Cutite ruginite in bot,
Stati in maini sa curga banii-napoi
Si dati-va foc
Vreau sa zambiti,
Cand va conduc de la spate
Cu focuri de-artificii automate
Hai ca se poate, mascaricii mei,
Acum o sa doara!
Invart in gol roata destinului
Pentru ultima oara

Roata se-nvarte, exemple sunt multe.
Cu sufletul la gura asteptam sa se-ntample
Minunea - si lumea toata zambeste
E-un carusel stricat care se prabuseste...
(x2)

Teatrul e circ si filmul minciuna
Stirile tac, mutii vor sa ne spuna
Ca nimeni n-aude cand orbii vad tot
Si noi ne-ncalzim punand paie pe foc
Presupun ca m-auzi acum
Ai un post de conducere bine platit si esti praf?
Ai interese personale si tragi din banii publici?
Te pupa lumea-n **** ca ai bani si esti un taran cu patru clase?
Primesti bani ca sa difuzezi muzica de proasta calitate?
Ai supt **** ca sa scoti album?
Iti lingi in *** seful ca sa-ajungi un sef mai mic?
Date-n gatu m**ii!!!

Strofa 1:

Suntem singurii care te ***** in cutia limbii
Din instinct iti dam la cap in fata multimii
Publicul striga: **** CNA! consiliul n-aude
Preocupat sa traga bani si Pilif rade
Cand parlamentu' ales nu e in stare sa ma reprezinte
Mi se rupe **** de cine iese presedinte
Dj-ul de radio e preocupat doar de-audienta
Cand doar publicul ar trebui sa dea licenta
Spun asta masurandu-mi curajul in inconstienta
Caci intre 84 si 2004 nu-i diferenta
Daca puterea mea statea in pumni va trimiteam spre alte lumi
Si populam legat de ham azilul de nebuni
Cand dati inapoi ramanem singuri, e de *****
Sunt impacat cu mine noi macar am incercat
N-am bani de dat actorilor care
N-au loc in platou nici la cea mai obscura filmare
Date-n gatu m**ii e replica vietii tale
Cand eu-mi bag **** in bani masini faima si tzoale
Acest vers e antistres, pune-l cat mai des
Cand dau la microfon inevitabil ma distrez
Simpatizantii prostiei sunt la conducere
Prostul gust provoaca ulcere cand nimeni nu-l cere
De-ntrebi de ce folosesc o exprimare dura
Sunt facut de-asa natura sa te *** in gura

Refren:

Presupun ca m-auzi acum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii
Te luam la **** razand oricum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii

Presupun ca m-auzi acum, date-n gatu m**ii
https://Versuri.ro/w/dj3
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii
Te luam la **** razand oricum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii

Strofa 2:

Pun doua maini la gura si spun in **** mea
Ba Ombladon lasama sa vorbesc date-n ****** (fa vorbeste frumos)
Ca tot vine vorba ca astazi sa umplem morga
Sa ridicam mainile pentru al nostru maiestru domnul Marius Moga
Cati dintre voi stiu ca Simplu cu Cream
E o ciordeala nesimtita dupa Outkast "so fresh so clean"
Ma umplu de draci (ba da taci) ba da ma lasi
Ce **** mea (date-n **** mea)
Vad cum isi publica soarta de ***** (atunci da-i cu trompa-n cap)
Ii dau da-i in **** mea
(Auzi Ioane n-ai respect nici pentru Horia Moiculescu?)
Cum **** mea sa am cand eu credeam ca sa dus odata cu Ceausescu
(Nici pentru Paunescu?)
A sustinut regimul comunist
(Ba ba ba tu ma bagi la puscarie date-n **** mea de nesimtit)
Hei domnul DJ sa promovezi ***** cati bani iti iei?
Parazitii de ce nu sunt pe radio? n-au bani sau sunt prea grei?
(IOANEE taci in **** mea!!!)
Te-ntrebi de ce folosesc o exprimare dura
(Zi ma ia)
Sunt facut de-asa natura sa te *** in gura
(Esti mare om)

Refren:

Presupun ca m-auzi acum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii
Te luam la **** razand oricum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii

Presupun ca m-auzi acum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii
Te luam la **** razand oricum, date-n gatu m**ii
Date-n gatu m**ii, date-n gatu m**ii

Outro:

Da da da... adresam acest promotional: date-n gatu m**ii
Tuturor carnatilor care in trecut si-au s***o cu alunecatie
AMIN!

Sunt deja 6 ani de cand am inceput sa facem hip-hop
Eram doar doi copii atunci cand ne-am apucat
Imi amuntesc: un mixer, un microfon
Si prima piesa "In Jur" trasa pe magnetofon
Azi am 6 degete la o mana
Am un deget in plus HEY
Sunt primu care-o sa f*t pe luna
Vrei o vorba buna
Scarpenate singur daca te mananca-n p***a
Mama na crescut un porc da ma scapat in cocina
N-am timp sa ma-n treb cine-i de vina
Gandesc pervers cand fumez [nici o problema]
Vagabontii au facut din strada scene stii
E simplu[simplu]nici unu n-a murit
Sunt pacientul negativ
Relativ linistit
Dependent de femei si detiner dou
N-am sa put nu vreau sa privesc in gol

Refren[2x]:
Din doua cuvinte trei pe zic in gluma
Macar o data-n viata vreau sa f*t pe luna
Din doua zile trei tot trec in gluma
Macar o data-n viata am sa f*t pe luna

II:
Luni crezi ca-i miercuri
Joi-i defapt e vineri noapte
Ai o zi libera pe luna si n-ajungi acasa in doua saptamani legate
https://Versuri.ro/w/jl2
Dormi 2, 3 ore
Mananci cand apuci
Vrei sa mai ramai la o cafea
Da te duci
O sala de cincert plina face cat o masina
Am sa beau pe tren atat cat vagabontii-o sa ne-acopere
Pe refren lovele o sa fie atat ca o sa fie
Si ma f*t in ei de bani
Ca ma-ngrop pe datorie
[vreau sa mor]
Toti ne clasifica cine ne desparte
Noi nu ne-am nascut cu capu-nfipt in carte
Nai cum sa faci mii de vagabonti
Sa nu piarda nopti
Invatate sa ne suporti
Multa lume zice [voi sunteti o trupa tare]
Eu ma mandresc cu faptul c-am avut rabdare

Refren[2x]:
Din doua cuvinte trei pe zic in gluma
Macar o data-n viata vreau sa f*t pe luna
Din doua zile trei tot trec in gluma
Macar o data-n viata am sa f*t pe luna

III:
Zi-mi cine-a demolat carciuma din drum
E internat la 9 declarat nebun
N-ai cum sa faci mii de vagabonti
Sa n-asculte parazitii
Sa nu piarda nopti

Am patruns in gaura de sarpe in care ai stat ascuns
Am tras aer in piept ne-am concentrat si-am dat in plans
Fiekre Centimentru e o capkna letala
Asta-i sifonier sau o adevarata soba medievala
Televizorul e in coma si-a luat liber azi-noapte
Si-acum park transimite Cutremurul din 77
https://Versuri.ro/w/y3y1
Te intrebi dc fetele tremura si te plimba prin park
Sunt speriate, zgariate au pe spate urme de arc
Acest decor sperie si fantoma unei femei, te-am bagat la idei?
Avem solutia bai, e timpul sa vrei...

Politia trece c*rvele raman
Plange trompeta pe ultimul drum
Bai in p*la mea uite cum facem
Pana scrii amenda aia ne ducem si ne intoarcem[x2]

Domnule judecator permiteti-mi sa fiu barbat
Vreau sa ma apar singur fara avocat
Eram fumat nu eram beat eram un suflet printre stele
Sufeream din dragoste in acele clipe grele
Aveam suta la volan dadeam la m**e si plangeam
C*rva era in pi**da goala jumate iesita pe geam
Aveam regulamentar doua maini pe volan
Veneam de la divort eram pe drumuri de un an
Treceam pe rosu dar culmea aveam prioritate
Eram singur pe sosea venea un tir nebun din spate

A pus sirena m-a speriat m-a tras pe dreapta
Si-a covorat un politist urat inteligent ca noaptea
In lipsa centurii i-am dat un alt buletin
Va rig frumos in p**a mea lasa-ma sa termin
I-am vorbit cu respect ca politistii sunt fani
Am incercat sa -i dau mita doar 50 de bani
M-am incurcat in declaratii fie ce o fi ca e belita
Mergem toti la puscarie sa fie lumea fericita

Politia trece c*rvele raman
Plange trompeta pe ultimul drum
https://Versuri.ro/w/3pc7
Bai in p*la mea uite cum facem
Pana scrii amenda aia ne ducem si ne intoarcem[x2]

Las geamul jos se apropie stupoare
Are... si c**ie catuse pistoale
E tare in gura dar vorbeste ca p**a romana
Are ditai burta cand scrie il doare mana
Bulan c-are p***n te bate cand ai mainile legate
Sare-n spagat ce ca**t karate s-arate
Coardele-s coarde el e sef in dezacoarde
Campion plin de el ca cica arata beton cu baston
Pare serios dar e doar prost pistolul nu-i face poc
Nene mata esti un fel de roboco
Bai militica nu ne amenda uite ce bomboana de fata
Daca-i dai un sut in p*da boraste ciocolata
Nu-i ceea ce pare cum pare e tehnologie bre
Nu-i dadeam la m**e ne conectasem usb
Numerele spune pe bune nene nu cunosti tara
In fata Bucuresti in spate Timisoara
Zambeste respectuos da drumul la girofar
Si pleaca cu hartia mea de 130 de dolari

Politia trece c*rvele raman
Plange trompeta pe ultimul drum
Bai in p*la mea uite cum facem
Pana scrii amenda aia ne ducem si ne intoarcem[x2]

Politicianu' roman

Politicianu' roman.... are Guse
Tu nu poti sa pui Geoana pe Geoana
Iar lui i se Fluture
Ba mai rau... il doare-n Basescu
Normal! E foarte Tariceanu
Chiar daca-l cheama Berceanu
Nu sta-n Berceni
Spune ca are viziune
Desi-i Chiuariu
Chiar : Cum poti sa-i spui ca-ti Chiuariu stomacul de foame
Cand el e Mazare
El pune 'Remes'ag cu agricultura
Si-l pierde
Pentru ca-n capu' lui eVideanu
Asta fara nici un pic de Ruseanu
https://Versuri.ro/w/4ey1
Ce Cioroianu!!!

Am o intrebare :
Daca politicianu' roman e Boureanu
Mai poate fi si Vacaroiu?
Oricum... toti sunt niste Boagiu

Inca una :
Udrea e Bello?
Nu... Marko e Bello
Si Udrea?
Pai el e ud si ea e rea

Tu-i spui politicianului ca totu' e la vale
Si nu se mai Oprescu pana face Boc
Si el crede ca faci Ponta si rade ca Iliescu
Eh... lasa c-o sa-i credem din nou
Si mergem la vot

Ia-ti femeia de b*ci, fa-te muci si baga bine in cap
Mesajul meu neortodox livrat in ritm de rap.
Am inspirat un fum ciudat, depresie le-am aruncat,
Ma vad in ochii tai, ce p*la mea, sunt praf.

Bem alcool nu racoritaore in beci la soare
Sau oricum departe de soare
Cand trag prea tare ma misc in reluare
Si vad fete care imi cer sa spun vorbe murdare.
Nu stimulez colectionare de vibratoare,
In rai n-am rezervare, acolo platim sa plutim sau stam in picioare.
Par mereu pe picior de plecare, e fals ca falsa mea pudoare
Sunt preocupat de vin si gratare
Sunt inca in stare de functionare
Orice zi s-o facem sarbatoare
Cu pahare sparte nu confetti si inimioare
Esti tare suparat sau mi se pare?
Frate, c*rva ramane c*rva si la a zecea reincarnare.
Avem o iarba rea, s-o terminam e o provocare
Si-o sa aprind un mare joint direct din lumanare.
Da, sunt aici din pura intamplare si-n continuare dau la fel de lent rime ametitoare
Nu renunt la practicile mele barbare
Pentru un cerc de c*cat pe cap siun set de aripioare.
Prezicandu-mi sfarsitul in saracie mare
O clarvazatoare croncane gretos si moare.
Hai sa ne imbatam ce p*la mea, e vreo suparare?

Refren (x2) :

Ia-ti femeia de b*ci, fa-te muci si baga bine in cap
Mesajul meu neortodox livrat in ritm de rap.
https://Versuri.ro/w/que1
Am inspirat un fum ciudat, depresie le-am aruncat,
Ma vad in ochii tai, ce p*la mea, sunt praf.

Evit, multimea in viteza, lovit cumplit de vin
Va invit in paradisul lichid, golind
Cu doua palme inloc de arme nu sunt multe
Dar bat omu'cand e cald ca daca e rece pute (bleah)
In curtea vilei lui tactu iti borasc pe caine si-ti pis pomu'
In timp ce trei curve impart o p*la in trei ca ciomu.
Pute a vaca in cinsa si scoti fum,
Ai har cand te pun capra si-ti apas fata pe gratar. (hahaha)
Sar scantei din boxe, casa iti arde
Te misti pe beat rupta-n gura si-n arcade tavanu' cade.
Il tin in lant si-n suturi pe fractu ala bun care zice
Uite tati bum, bum, am un tanculet in c*r.
Oo, degenereaza totu' cand ma-ta pune botu' iar ba!
Ii indes in bot iarba si se comporta ca o coarda.
Imi pune in piept un martisor negru, ce tare!
Si-mi arata o poza cu ma-ta mare luminata cu o lumanare
Arunca cu coliva, io cu saliva
Aa, ma dati afara, de unde p*la mea era sa stiu ca nu e bairam si e pomana?

Refren (x2) :

Ia-ti femeia de b*ci, fa-te muci si baga bine in cap
Mesajul meu neortodox livrat in ritm de rap.
Am inspirat un fum ciudat, depresie le-am aruncat,
Ma vad in ochii tai, ce p*la mea, sunt praf.

Stai cateodata, stai si te intrebi
Cine-ti-e prieten, cine nu iti e
Nu gasesti o definitie, crede-ma ca doare
Afli intr-o zi ca langa tine tii ca fratii
Persoane care bat cu pumnu-n piept si jura
Ca... nimeni, nimic nu va rupe
Ironia face ca totul sa ajunga intr-o clipa doar praf
Vorbele prea mari sa devina intr-o carte a uitarii
Un simplu paragraf... un simplu paragraf... un simplu paragraf... paragraf
Curios e faptul ca nu poti sa realizezi cand esti inconjurat
De oameni de nimic ce doar doresc un mic mare profit de pe urma ta
Cand in sfarsit te prinzi cum vine treaba, stai asteapta
Loveste la necaz pe cei ce n-au avut obraz
Fii doar de partea ta, fii mereu deasupra
Prietenii sunt primii gata sa-ti ia banii
Sa-ti incurce viata dar nu pleca fata
Trebui' sa fi primul, fi primul, arunca-le coliva si varsa-le tot vinul

Stim... adevarul.....
Stim... adevarul... nu esti... ce pari a fi

Un rar tovaras, e unul la o suta
Si acel tovaras, fara scop te-ajuta
https://Versuri.ro/w/2yx1
Insa care e versat, incearca sa te faca
In fata ti-e prieten, dar pe-ascuns te seaca
Cel mai bun prieten, e si cel mai scump
E mai presus de-orice femeie
Stiu ca n-am mai spus
Parte pui mereu, pentru el
Totu-i pozitiv si nu-l vorbesti de rau in nici un fel
Beti impreuna, dar cand nu esti de fata te injura
Se da adevarat ca ti-a luat averea
Vezi, pui botu' doar la vorba buna, pierzi
Nu-l bate, nu-l rupe, da-i sa cante
Chiar ma contrazic, ideal e sa ai prieteni si sa n-ai nimic
Ai ghicit

Stim... adevarul.....
Stim... adevarul... nu esti... ce pari a fi

A, ai uitat, ce s-a intamplat
Atunci de demult, prea mult m-ai secat
Corectia finala sigur am s-o fac
Plata pentru tot o ai
Fi resemnat
Prietenii n-au pret, tu o sa ai
Hai la mai bine, mult noroc, paharu' sus
Ce-am avut de spus, am spus
Nu esti ce pari a fi, stiu adevarul

Stim... adevarul.....
Stim... adevarul... nu esti... ce pari a fi
Ragai si ma scarpin mananc pana mor
Vreau sa vad tate si buci pe televizor
Imi bag talpile jegoase in ce pui in farfurie
Cand o sugi, o sugi doar din simpla datorie
Incearca sa arati un pic mai bine, mai frumoasa,
Vrei sa moara spargatorii daca-mi intra in casa
Decat sa te intreb cu care o arzi prin bloc
Lipesc 2 bucati de usa si le bag pe foc
Prost obicei, ai un prost obicei,
Prost obicei, ai un prost obicei,
Prost obicei, ai un prost obicei,
Prost obicei, ai un prost obicei,
https://Versuri.ro/w/tr3
Scoti femeia la o prajitura
Esti cu gandul in ecler
Ea cu gandu-nfipt in p***a
Uita-te-n oglinda s-ai sa sti
Esti rezultatul incercarii de a face 2 copii
Monstrul din bucatarie denumit sotie,
Nu-mi da nici un motiv de bucurie,
Face prost m**,
Ca sa-ntretin fapta iubesc cu japca
Bag p***a-n gura la toate tarfele de toate varstele
Si lasam stiri la toate tarfele...
... o ciocanesti in varf,
... e prea muista...

Creez probleme, v'arat semne obscene..
Sunt rupt de realitate, rupt de lume, rupt de lene
Alergi, dupa bani prin lume, singur esti solo,
Confunz ca un chior care vede mono.

Pe cuvant sunt in urma ta, aproximativ,
Sunt atat de aproape ca ne desparte doar un prezervativ.
Iti joaca creieri'n cap, ca bil smeng.
Nu-i tara de c***, ci oamenii de pe teritoriu ei.

Iei mult prea'n serios lectiile ce ti se dau,
Vrei mult mai mult decat poti sa ai, n'ai deci bei
Bag vodca', whiskey, shot-uri, kile de Jidvei, Pentru ca de multi ani multe se apasa greu pe umerii
mei.

C***' de Cupidon cand a vrut sa traga in minecu arcu',
Mi-am bagat p**a'n masa, i'am pus pistolu'n gura si i'am zburat capu.
Pe Mos Craciun il astept de vreo 25 de ani,
De vreo 14 ani il inteleg ca nu vine, ca ii roman deci n'are bani.

De ceva vreme intalnesc, s'alte probleme..
Cand multe femei vad p**a si se intreaba de ce are banane vene,
Altele d'ani de zile au luat in buze problema..
Multe femei fac m**e mai bine decat face sandivisu' Delma.

Profita zic, hey! nu fi tampita, ma uit la tine
Si vad ca nici mata n'a fost o femeie deosebita,
Ca barbat incuiat la cap ce sunt, am vrut s'ajung sub fuste,
https://Versuri.ro/w/lbj1
Dezastru, sambata seara m-am f***t cu maimute.

Cumpar babute, dragute si gluma nu e
Sunt singurele care apreciaza prezervativele mele cu gust de tamaie!

[Spike[

De se intamplat s'ajung om fericit un viata era rau,
Acum poate faceam dans sportiv in locu' tau, fah.
Poate in timpu' liber ma inbolnaveam de HIV,
Imbarligat cu ochiu' 'n prospectu' de la prezervativ.

Auzi, hai nu vrei sa te combini la asaa ceva
In speranta ca o sa ajungi celebra,
Sa fii singura tampita ce gandeste pozitiv,
Ce pacat ca avem femei capabile, dar fara cap!

Caut metode de'a ma stinge atunci cand raman singur,
Ma indop cu zahar sa stiu ca am sa mor sigur,
Sunt bolnav de diabet o sa ma injectez frecvent,
O sa te uiti ca la un film horro cu happy end.

Daca lumea era mica traiam toti inghesuiti,
Daca viata era lunga... muream plictisiti
Daca pamantu' era plat, in p**a mea..
Ne f****m pe la colturi sa nu ne prinda careva.

Sti, toti prietenii mei au fugit cu femeia,
In sperantza ca o sa duca o viataa buna'n Spania,
Eu de ce as pleca in lume sa ma ratacesc prin jungla,
Cand acasa ma asteapta o maimutza stramba!


Fascinat de lumea de dincolo
Revin din morti
Bucuros ca am ocazia
Sa v-o recomand la toti
Ca-n sl*boz m-am plictisit
Si-n ceea ce ma priveste
Citesc in ochii tuturor acel:
"Doamne fereste"
Da, el incearca sa imi gaseasca partea isterica
Atunci cand sunt trezit de clopotele trase in biserica
"Sa pice raiul pe pamant" strig pana in crapa capul
"Nu ma faceti sa ma urc la voi, bah ca va ia dracu'"
Acum pe bune acest lucru are parti bune
Deci cine imi poate spune ca nu se pot face glume
Cum sa nu fie femeile curve? intreb inca o data
Cand ne inchinam cu totii aceluiasi tata,
Bah las-o moarta, semnaleaza durerea
De cand placerea pe care o ai tu nu ti-o simte muierea
Fa ca mine, alege ultima stramba din mii de fiinte
Si spune la toti ca iti place modul in care scuipa seminte
Figurand pe lista neagra a femeilor
Lansez sub forma de mesaj pe vibrator
Un strigat de ajutor
Sunt in chinuri groaznice.. oh nu sa nu-mi faceti rau
Ca sunt asa de inofensiv incat o sa va para rau
Prezentand partea mea sensibila ma uit pe cer
Sa nu ma stranga de gat vreo mana divina extensibila
Plus ca la multe expresii biblice ma pierd
Daca acolo sus ma iubeste cineva...
Ce ar trebui sa cred?

Rai sau iad, rau sau bun
Iarba sau tutun, fericit sau roman,
Sclav sau stapan, geniu sau nebun,
Cand toti tac sau spun,
Bine venit sau ramas bun.

Rai sau iad, rau sau bun
Iarba sau tutun, fericit sau roman,
Scalv sau stapan, geniu sau nebun,
Cand toti tac sau spun,
Bine ai venit sau ramas bun.

Te uita toti in trei zile
Daca dai in primire
Ia meditatii de supravietuire
Ca ultima stire:
Sunt plin de falsa compatimire
Sunt zero la capitolul convietuire
N-am incredere in oameni
Si n-am trecut, am doar prezent
In pielea mea ma simt excelent
Frecvent, distrug vise in mod evident
E selectie naturala intr-un mediu sintetic
Iar eu, care nu cred ce vor altii
Sunt denumit eretic
Tehnic, ma inchid ermetic in mine
Calculand eroarile
Si ma doare in p*la
Unde va scundeti voi comorile
https://Versuri.ro/w/05f1
Vestile bune vin mereu tarziu
S-ar putea sa nu te mai gaseasca viu
Si stiu ca daca viata te ia la misto
Tre' sa-ti faci rezervare din timp la
www punct cimitir punct ro
Printre prietenii mei nu sunt romani fericiti
Sau au bani prea multi si sunt plictisiti
Sau sunt faliti
Sa stii ca daca esti la pamant si astepti o minune
Nu primesti nimic si din p*la compasiune.
Daca ajung in rai va zbor penele
Daca ajung in iad, va cer un foc
Uite inchei versu asta
In aceeasi bataie de joc.

Rai sau iad, rau sau bun
Iarba sau tutun, fericit sau roman,
Scalv sau stapan, geniu sau nebun,
Cand toti tac sau spun,
Bine ai venit sau ramas bun.

Rai sau iad, rau sau bun
Iarba sau tutun, fericit sau roman,
Scalv sau stapan, geniu sau nebun,
Cand toti tac sau spun,
Bine ai venit sau ramas bun.

Astern in bezna casei tale.. isteria
Si dispar precum vampirii cand ridici draperia
Stau in coltu meu si-ti mananc din pom bomboanele
M-amuz cand iti scap sifoanele si-ti tai tendoanele
Ai fost partas la nenumarate litigii
Si nici azi nu stii cine vrei sa fii, Gina sau Gigi
Te umpli de spume, urli in lume ca un bou
Ca tu esti steril iar femeia ta e gravida... din nou
Loveste-o bine sau rau
Ma joc cu viata ta
Ca si cu un joc de lego
Copilu tau redus, adus de barza, e varza
Ca-i fierb in fiecare dimineata in lapte, iarba
Vrei sa scapi de mine, in fine, tine
O sa-i dau peste maini doctorului care baga bisturiu' in tine
Iti faci cruci, daca apuci...
Cand te trezesti ca raul vine peste tine... fugi
Beat muci, cand afli ca e in tine...
Pai.. fa ca mine fai...
In felu tau...
E rau sa fi bun.. sau e bine sa fii rau :D.

Rai sau iad, rau sau bun
Iarba sau tutun, fericit sau roman,
Scalv sau stapan, geniu sau nebun,
Cand toti tac sau spun,
Bine ai venit sau ramas bun.

Rai sau iad, rau sau bun
Iarba sau tutun, fericit sau roman,
Scalv sau stapan, geniu sau nebun,
Cand toti tac sau spun,
Bine ai venit sau ramas bun.

Ramas bun...

Ora 1 noaptea, sau atat arata ceasul asta f****t si infect
Respect maxim pentru garcea, pentru militia, pentru police
Ma umflu-n vene respectuos reprezentand baietii
Vad in ochii tai, ba, ca vorbesc cu peretii
Prostii prospera cand cultii dispera
Cultul prostiei da efect de sera
Fac un cult din patru minciuni, ipocritii adera
Patru dacii tremura cu teama de lera (?)
Ai patru kile peste patruzeci de kile-n plus,
Ia-ti un corset. Ti-am spus? Nu ti-am mai spus
Cat vorbim noi doi si interceptam MIG-uri
https://Versuri.ro/w/w1p2
Unu' iti trage proasta-n casa de furou si bigudiuri
Da-mi amenda, nu-mi cere CD-uri ca n-ascult
Si mananca tu fiola, nu-i asa ca-i mult?
Frate, scarpina sapca, pune-ti bratara de pom,
Scoate apa din pistol si hai sa tragem un fum
Avem doua poze, una facuta acum
Si cu fi-ta cand o suge-n....
Avem doua poze, una facuta acum
Si cu fi-ta cand o suge in aer liber peste drum
Am un trib ciudat, vrei sa-mi zici de deochi
Sau umbli cu betivii aia care baga lanterna-n ochi?
Hm..

A fost odata ca niciodata
Ca daca n-ar fi fost, nu s-ar fi povestit...

Ma doare-n p**a!

Cine-are nevoie de motive?
Cuvintele mari nu spun nimic PENTRU MINE!
Cu rupere de p**a ma trezesc dimineata
Vreau sa traiesc, las-o-n p**a mea da' viata!

Vomitam in strada la romana
In secunda 1 din mileniu' 3
Anul 2000 ne-a adus doar 3 de 0
Ca mia da' lei!
Hei!
Vrei sa mori la televizor?
Ai sa mori degeaba, c-ai trait degeaba!
Mori! Mori!

Matematic incerci sa te-ntelegi
Zici ca faci, da' o freci
Ai 30... Si te porti ca la 70!
Parca-i fi un undertal scapat din beci!

Da-o-n cursa lui, s-a ridicat sa vorbeasca-o data
Talisman, ranit, ciobit in beregata.
Felatie, *x oral, m**e cu p**a sculata!

M**e. M, m**e. I-a dat s****z... I-a dat s****z...
Ma doare-n p**a. M**e! M, m**e...
I-a, i-a...
I-a dat s****z... I-a dat s****z...
https://Versuri.ro/w/esi1
Ma doare-n p**a. M**e!
I-a, i-a, i-a, i-a,
I-a dat s****z...
Ma doare-n p**a!

Noi nu ne-am propus sa ajungem oficial in top
Sa ajunga altii daca vor si pot!
Suferim de diagnostic, de la bautura
Am sa mor de tanar, evident, ma doare-n p**a.
Sentimental, libidinos, rupt din literatura:
Pentru noi e doar cuvantu' "ura"!
Organu' genital in rolu' principal ruleaza
Orice abatut scarbos ne cenzureaza...
Sugi un rol simplu de c***t maro
O sugi nefiresc cand dansezi asalt tango
Luati Oscar la caricatura,
Cu durere-n suflet, va zic ma doare-n p**a!

Ma doaaaaaaaaaaaare-n p**a...
Ma doaaaaaare-n p**a...
Ma doare-n p***a...
Ma doare-n p**a...
Ma doareeeeeeeeeeeeeeee...
Ma doareeeeeeee-n p**a.
Ma doareeeeeee-n p**a.
Ma doareeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee... eh, eh, eh...
Hhhhttttttttttttt!!!!!!!

Cand fraierii mor de dor, intra h*****a
Farmaciile vand seringi, sustinand medicina
Cand Banca voastra le-a luat si vandut masina
Dati drumul la credite si scumpiti benzina
Batranii mor primii - nu-i asa ca va doare?
Luati-le pensia: "Ba, astia-si iau mancare! "
Bolnavii zambesc de frig cand vad primarii
Dati-i afara din spitale, nu sunt bani de Ferrari.
Faceti comert dar omorati intermediarii
Si vindeti creme de soare cand apar tantarii.
Saracii sunt la regim: dati-i jos din pat!
Construiti autostrazi, sa evitam viata la sat
Taiati padurile, ca mi-e cald, stau cu prosopu' pe cap
Si vindeti-mi, va rog, un aer conditionat.
Poluati izvoarele. Ce dracu! N-aveti combinat?
Nu e normal sa bem apa din izvor netimbrat.
Vindeti aurul pe bancnote de plastic
Nivelul de trai pe vatrai scade drastic.
Pare fantastic sau e o dementa ce omoara teama
Si o pura coincidenta ca ne-am da seama.

Refren:
Suntem schizofrenici, paranoici, bolnavi
https://Versuri.ro/w/ktu2
Sau suntem puternici, sau suntem slabi
Sau suntem inca-n cautarea solutiei
Sa se-auda pana-n Piata Prostitutiei

Ombladon:
Ne place ca nu ne place
Si batem pasul pe loc
Ca nu ne place deloc
Basescu, Udrea sau Boc
Luati-ne tot. Ne place viata-n frig, la bloc
E anarhie ca intr-o piesa hardcore sau rock
Luati-va limuzine, vapoare - ca piratii
Ca noi avem alte preocupari: asteptam tramvaiu-n statii
E foamete mare, saracie - ce tare!
Ca-mi place sa n-am cand imi cere copilu' bani de bomboane
E frig? - Nu-i problema, ca ne-ncingem intre noi
Luati soarele de pe cer, tineti-l doar pentru voi
Va rugam, daca se poate, salariile mai mici!
Noua ne place sa muncim, nu ne plac banii. Sunteti tampiti?
Pensiile sunt mici? Sunt batrani, ce mai conteaza?
Nu mai apuca o vara, oricum mor, nu mai voteaza.
Vremurile grele, visele mele, frustrarile mele
Capata sens cand gustati din bombele mele.

Intr-un concert de zile mari pe litoral
vin 10 trupe pe 200 de dolari.
La cel mai mare festival piese furate se prezinta
dar mamaia e prea batrana, prea proast sa se prinda.
vezi pe scena limita decentei
aici se toarna filmul "Ziua incompetentei".
Spuneti ca iubiti publicul si fanii
dar de fapt iubiti doar playback-ul si banii
si cand faceti playback e mare riscul:
va faceti de c***t prin concert cand va sare discul.
Banii zboara in orice directie
tu te-nchini la suta de mii cu doup maini.
Producatorul tau spune: "Nu canta! Dezbraca-te! "
Pentru box-office faci bot in office.
Interzis minorilor sa vada
Cum apare pe TV un nou pretext de l***.

Ai ochii ca cafeaua da' te freci in c*r ca nesul,
vezi tu: live nu poate 3SE-ul. Nici restul.
Se trage de la prefix
Cei mai tari in playback: ZOOFIL X.

Refren:

Te-am pierdut, stii ce-ai de fpcut:
una mica fara lovele la scurt.
M**e tie si celor care te asculta!
Playback poa' sa faca si o surdomuta.

Ai furat bara de streaptease! Du-o-napoi urgent
la martorii lui Ebola. (no comment)
Organizpm oficial, eficient, un alt eveniment:
MICROFONUL DE LEMN, un mic amuzament.

Voltaj ies pe interval: cinci lorzi
fara chitari in priza, va prindeti degetele-n corzi.

La categoria mima piesa e reprodusa.
Ai cantat, dar nu pe gura ci pe partea opusa.
Bagaboantelor de loc de lux, dau un dolar, clar
macar cantati la microfon, nu la celular.
https://Versuri.ro/w/9wp1
Noapte de vis compromis
muzical sariti din p**a-n p****.
Luati premiu din tezaur:
Dinti in gura din p**a de cerb de aur.

Te-am pierdut, stii ce-ai de fpcut:
una mica fara lovele la scurt.
M**e tie si celor care te asculta!
Playback poa' sa faca si o surdomuta

Te-am pierdut, stii ce-ai de fpcut:
una mica fara lovele la scurt.
M**e tie si celor care te asculta!
Playback poa' sa faca si o surdomuta

Sincroane de c***t, texte ca-n telenovele:
"fara tine/mi-e dor de tine/intoarce-te la mine/
vreau sa fiu cu tine/intr-un scaun cu rotine"
DESPOT: (ba, cu rotile!!!!)
OMBLADON: aha, cu rotile.
Te uiti in buzunare si-n oglinda dimineata:
pentru femeia ta ai bani da' nu te-ajuta fata.
Sunteti persoane publice
Voi si WC-urile ecologice, amice.
La interviuri ne vorbiti de ambitii, aparitii
Ne dati definitii
CHELOO: pana cand o sa-ncepeti sa va pierdeti dintii.
DESPOT: superproductii nu atrag macar un fan
i n numele vostru se arunca un ban pe geam.

Te ia ma-ta-n brate si eti spune: "bravo mama! "
Da' nu stie cp esti c***-n prostitutia muzicala.

Te-am pierdut, stii ce-ai de facut
una mica fara lovele la scurt.
M**e tie si celor care te asculta!
Playback poa' sa faca si o surdomuta

Te-am pierdut, stii ce-ai de fpcut:
una mica fara lovele la scurt.
M**e tie si celor care te asculta!
Playback poa' sa faca si o surdomuta
Vrei bani? Banii n-o sa cada degeaba din cer
Vrei prieteni? Invatsa sa vorbesti sincer
Vrei respect? Invatsa sa respecti sa oferi
Tre sa meriti tot ce ai sa castigi nu sa ceri!

Ai 17 ani incepi sa intri in ritm
Iti iei palme din plin
Incepi sa crezi in destin
Totu-i un chin parca rupt din alt film
Si nu-ti mai vine asa usor
Sa sa ai incredere totala in straini
Oamenii sunt mult mai caini, decat cainii
In cursa pentru faima te sfasie rechinii
Esti slab nu-ncerca sa pari dur
Nu cersi, nu fura de la parinti
Nu-ti trada prietenii
Lumea e plina de profeti, de comunisti si lipioti
O sa te-nvete ca nu toti sunt genii si ca tu nu poti
E selectie natuarala, cel puternic invinge
Si succesul nemeritat, rapid se stinge
Ai zice ca e simplu sa te urci pe scena
Si ca poti sa fugi si fugi la prima migrena
Ca-ti e permis sa admiti sa bagi in vena
Si cineva tre' sa-ti rezolve tie orice problema

2 X Refren

Vrei bani? Banii n-o sa cada degeaba din cer!
Vrei prieteni? Invatsa sa vorbesti sincer!
Vrei respect? Invatsa sa respecti sa oferi!
Tre sa meriti tot ce ai sa castigi nu sa ceri!
https://Versuri.ro/w/qe12

Nu-tsi dori bani, faima, putere respect
Daca ai varsta la care nu esti in stare sa le tii piept
Iti bagi in vene sa fii in trend
Bagi pastile cu efect efervescent
Te crezi cool evident
Prin cluburi de noapte, te rupi in talent
Bagabontii te-mpart intre ei
Ca si pe-alte zdrente
Unde ti-e capul, nu te uiti c-arati ca dracu
Te-ai distrus de nu te mai recunoaste nici tactu
Problemele apar, toti cei din jur se-ascund
Prieteni nu mai ai ca iai uitat de mult
Ai tai nu te mai vor, tie ti-e dor de casa
Totul s-antors impotriva ta si nimanui nu-i pasa
Traiesti c-antro celula rece cu regrete
Unde soarele apare doar daca-l desenezi pe perete
Viata te-a tratat in tocmai ca pe-un cobai
Si te-ai dus bye bye bye brbababay
O mana te mangaie, o voce calda te trezeste
A fost doar un vis urat
Hey ai 17 zambeste!!!

2 X Refrem
Vrei bani? Banii n-o sa cada degeaba din cer
Vrei prieteni? Invatsa sa vorbesti sincer
Vrei respect? Invatsa sa respecti sa oferi
Tre sa meriti tot ce ai sa castigi nu sa ceri!

Am smuls trei plante din gradina de la noua
Suspinand in parc, salivand iarba-n doua
Am rulat doua trompete, n-o sa suflu-n ele
O sa cant obscenitati despre coardele mele
Ingeru meu pazitor e drogat pe canapea
Vezi c*a*e ca n-ai grija de persoana mea
Sa moara mata-n zbor, esti mai mort ca noi
Daca stiam ca te bagi fumam pentru amandoi
Acum stau cu berea-n gura, pus'n c*r pe bordura
Numar cate trei, doi tovarasi buni de bautura
Partea proasta e ca guvernu baga dealeri in parnaie
Sa fumam speriati doar sub geamu de la baie
Aprind jointu la volan si direct zambesc
Cre'ca merg invers, dac-accelerez m-opresc?
Mie teama ca riscam sa murim de plictiseala
De-aia fumam m********a de cand o frecam la scoala
Apropo cine stie cum am ajuns io-n masina
C-am in fata-n p**a mea un politist si-o vitrina
RX2: Tre sa trag un shot, treaz nu ma mai suport
https://Versuri.ro/w/8et1
Cu un ultim efort o sa ma-nbat ca un porc
Vreau sa afle toti, nu sa citesca-n stele
Ma comport exemplar dupa standardele mele
Intins pe covor, inchis'n dormitor
Trag brom spre tavan usor apoi cobor sa mor
Viata-i trista cand esti treaz, e drastic
Da i-a pasa-mi (?) jointu, romu si berea la plastic
Dupu-n kil de vin, devin patriot
Iubesc Romania i-au harta-n p**a ca un idiot
Punn sapte frunze-n buze jointu-i plin
Mama-i tata vad dup-o gura de Absint
Pe patru roti rulam toti, rupti-morti prin fum
Nu putem sa vedem, sa ne vedem de drum
Cu m**a esti, de ce zambesti domnu ofiter
Hai trageti un fum, nu v-ameteste, ca n-aveti creier
Sunt scarbit de ce-am in fata pai uite-te
Esti ca o p***a care suge p**a dar nu-nghite, te
Rog frumos post (?) prost ce esti defapt
Inainte sa fiu executat mai primesc un shot?

Refren :
/ Vagabontii doar trag, trag, trag
Visele se sparg, sparg, sparg
N-o sa mor io bag, bag, bag
Ai sa vezi nu cad, cad, cad /2

Cheloo :
In direct transmit dintr-o oarecare bomba
Treaz nu sunt, sub nici o forma
P-aia de sub mas-o tin de cap, nu de vorba
Pe nota mea de plata scrie : O sa mori ba!
Nici o secunda nu sunt sub influenta cica
Doua tigari de m********a se uita fix la mine si io mor de frica
N-am gasit nici un mesaj in nici un fel de sticla
Cred ca nu exista
Da' prietenii imi zic : Insista!
Iee, sunt un criminal in serie
Femeile urate-ar trebui impuscate ca ne sperie
Orice stramba, cu fata-n punga
Alearga dupa p**a cu 10 metri pe secunda
Am un ochi pe ceas
Un ochi pe ce-a ramas de tras
N-o s-ajunga
Din punctul de vedere-al orbului mi-a fugit punctul de fuga
Cu frica
Cred ca iar am incurcat barul cu circa

Refren :
/ Vagabontii doar trag, trag, trag
Visele se sparg, sparg, sparg
N-o sa mor io bag, bag, bag
Ai sa vezi nu cad, cad, cad /2

Raku :
Raman meditator ca Yoda
Nu-mi gasesc forta, Cu-n pahar de gin cu soda
Influentez moda
Bolnavii sa ia pastile
Io pe stil subtil le sting
Aprinzand fitile
Si de pe la doispe-n sus apare cate-o zglobie
Care vrea sa ma imbie la p******, fie!
Abia daca sta in fusta
Susta-i ca gurista gusta
De ma crucesc ca se suceste rau de tot la microfon
Ca ce-i crispati, lista trista, l**a trista-n pantalon
https://Versuri.ro/w/j9e2
Io trag sfori la greu, umblu-n portomeu
Sparg banii de lumanari, bag licori mereu
Visele se sparg, merg, am trecut de prag
La toaleta scot la aer tot ce-a fost mai drag
N-am sa cad decat din pat, fredonand baut
Consum mereu de la-nceput, n-am nimic de pierdut
Pervers, pe vers, mereu lovesc acresc muraturile
Cascati gura cand apar, de parc-ati vazut facturile!

Refren :
/ Vagabontii doar trag, trag, trag
Visele se sparg, sparg, sparg
N-o sa mor io bag, bag, bag
Ai sa vezi nu cad, cad, cad /2

Ombladon :
Bate, bate, bate inima, Ti'e rau?
Nu te bate gandu' cum te bat io!
Mai nou m-am apucat sa scriu o carte:
"Micile mu*ste fac bot cu ghiozdanu-n spate"
Era un ultim joint uitat pe etajera
"Sa moara fetele mele jupite pe tate cu cate-o pruna! "
Cine stiu io se taie pe coa*e
Pinochio se imperecheaza cu usa de la baie
Nu-mi placi tu, nici femeile proaste, ca-n filme
Am incredere in voi asa cum am in mine
Mie nu mi-as da 100 de parai pana maine
Tii femeia de mana, da ti-o f*t altii, esti de treaba!
Baga niste iarba ca sa pleci pe targa
Stii ceva?
Nu-mi place atitudinea ta!
Daca femeile se bucura si dau din c*r pe Candy
Invitam toti bagabontii sa dea din cap pe Bamby!

Refren :
/ Vagabontii doar trag, trag, trag
Visele se sparg, sparg, sparg
N-o sa mor io bag, bag, bag
Ai sa vezi nu cad, cad, cad /2


Suge-o
Cat de rap sa fie ca sa nu-mi placa nici mie[x4]

Multi ma ameninta ca ma prind si ma fac varza
Da ma stiu si Fuego e mafiot la baza
S-a gasit unul sa-mi faca piesa ce sa zic
Ma gandeam ca-mi da diss cu Raluka si cu Speak
Eu vorbesc urat, el e destept al dracu incat
Cand e vorba de m**e eu vin cu p**a, el cu capu
Si sincer sa fiu nu i-am ascultat c***tu
Caci playerul meu bengos nu recunoaste formatul
Am prins-o pe una, i-am dat leapsa pana s-a umplut de bale
Apoi m-am sters la p**a cu fi-su, unu Fane
Foamea de bani va loveste fix in fata
Ca pe niste p**de triste dis de dimineata
Cand au disparut 3SE-ul ati ramas restul
Nu ca-s de acord dar toata lumea strica m**e Guess Who
Noi suntem 3 deci destui sa facem presiuni
Sa scapam lumea de resturi ca sunteti nuli

Suge-o
Cat de rap sa fie ca sa nu-mi placa nici mie[x4]

Imi bag p**a furtunos in incalzirea globala
https://Versuri.ro/w/6pc7
Am re-regasit starea mea naturala
Cu lacrimi in ochi si-o bucurie vie criminala
Va rog nu va indoiti de sanatatea mea mentala
Nu beau Coca Cola ca de la ea faci ebola
Cand imi iau ceva nou ma duc la mall la Socola
Inca ma plimb in cimitir cu gondola
Nu te baga in filmul meu ca se termina rola
Duceti vorba c-am scos album si sunt pe aratura
Sunt o icoana in hip hop hai pupa-ma in p**a
Sunt crestin ortodox nepracticant nu ateu
Sunt acelasi eu, pun pret doar pe sound-ul meu greu
Sunt vechi si tare ca painea lui Dumnezeu
Intr-o lume nebuna in care-i tare greu sa faci un leu
Am cosciug antiglont, am pompa de p**a stas
Am fumuri in cap, sunt tras, n-are sens sa ma las
Viata-i coroana cu spini, o sugi si te inchini
Moartea-i o c*rva bolnava pe treaba care asteapta sa termini

Suge-o
Cat de rap sa fie ca sa nu-mi placa nici mie[x4]


Refren:
Ia-ti femeia de b*ci, fa-te muci si baga bine-n cap
Mesajul meu neortodox livrat in ritm de rap,
Am inspirat un fum ciudat, depresiile le-am aruncat,
Ma vad in ochii tai, ce p**a mea, sunt praf!
Bem alcool nu racoritoare,
In beci, la soare,
Stau oricum departe de soare,
Cand trag prea tare,
Ma misc in reluare,
Si vad fete care-mi cer sa spun vorbe murdare,
Nu stimulez colectionare de vibratoare.
In rai n-am rezervare,
Acolo platim sa plutim, sau stam in picioare,
Par mereu pe picior de plecare,
E fals ca falsa mea putoare.
Sunt preocupat de vin si gratare,
Sunt inca-n stare de funcionare.
Orice zi s-o facem sarbatoare
Cu pahare sparte, nu confeti si inimioare,
Esti tare suparat sau mi se pare,
Frate, c*rva ramane c*rva si la a zecea reincarnare.
Avem o iarba rea, s-o terminam e-o provocare,
Si-o s-aprind un mare joint direct din lumanare, (Da)
Sunt aici din pura-ntamplare
Si-ncontinuare dau la fel de lent rime ametitoare,
Nu renunt la practicile mele barbare,
Pentr-un cerc de c*c*t pe cap si-un set de aripioare.
Prezicandu-mi sfarsitu'-n saracie mare,
O clar-vazatoare croncane gretos si moare.
Hai sa ne-mbatam, ce p**a mea, e vreo suparare?
Refren: (x2)
Ia-ti femeia de b*ci, fa-te muci si baga bine-n cap
Mesajul meu neortodox livrat in ritm de rap,
https://Versuri.ro/w/pw62
Am inspirat un fum ciudat, depresiile le-am aruncat,
Ma vad in ochii tai, ce p**a mea, sunt praf!
Evit, multimea in viteza lovit cumplit de vin,
Va invit in paradisul lichid, colind
Cu doua palme in loc de arme nu sunt multe,
Dar bag tromu cat e cald ca daca e rece pute (beah).
In curtea vilei lui tactu'-ti borasc pe caine si-ti p*s pomu',
In timp ce trei c*rve impart o p**a-n trei, ca ciomu'.
Pute-a vaca incinsa si scoti fum, ai har
Cand te pun capra si ti-apas fata pe gratar (haha).
Sar scantei din boxe, casa-ti arde te misti pe beat,
Rupta-n gura si in arcade, tavanu' cade.
Il tin in lant si-n suturi pe fractu' ala bun care zice:
Uite tati, bum, bum, am un talculet in c*r! (Oh)
Degenereaza totul cand mata pune botu' (Iar, ba)
Ii indes in bot iarba si se comporta ca o coarda.
Imi pune-n piept un martisor negru, ce tare!
Si-mi arat-o poza cu ma-ta mare, luminata cu o lumanare.
Arunca cu coliva eu cu saliva, (Ah)
Ma dati afara. De unde p**a mea era sa stiu ca nu e bairam, ci e pomana!
Refren: (x2)
Ia-ti femeia de b*ci, fa-te muci si baga bine-n cap
Mesajul meu neortodox livrat in ritm de rap,
Am inspirat un fum ciudat, depresiile le-am aruncat,
Ma vad in ochii tai, ce p**a mea, sunt praf!


In zilele cu luna plina
In noptile cu soare fara lumina
Privim cu interes cum danseaza fosilele
Iarba si praful ne strica... Ba! Am pierdut pastilele

Da ceasu inapoi, stinge becu la rosu
Ca nu fac fata si mass-media credeam ca-i dimineata
Nasu cheama prafu cum soarele cheama luna
O sa muriti toti de boala lui Pitzu o zic intruna
Stati jegosi cand ma intrec cu gluma
Poate scot p*** sa va bag pe gat guma
Suntem adunatura prefecta... bea cu noi
Te-a uitat D-zeu pe afara, vino dracu inapoi
Scoatem vorbe proaste cand se taie filmu
Suntem eroi cand ne intrerupe garda prin gurinu
Uncidem iarba-n fac... ale dracu termite
Ca nu ne da cineva inapoi noptile dormite
Uite-l p-asta cum cade, baiatu promite
Lasa-ne noua aceste doua feline obosite
Nu mai poti sa bei... inteapa papusa
N-ai nimic, tu esti treaz... noi iti mutam usa

Asta nu e noapte e direct eclipsa
Daca te bagi la somn te judecam in lipsa
Te dam pe una ieftina tinuta la rece
Dezlipeste-ma de pe bar maine la zece

Asta nu e noapte e direct eclipsa
Daca te bagi la somn te judecam in lipsa
Te dam pe una ieftina tinuta la rece
Dezlipeste-ma de pe bar maine la zece

Imi iau lopata cu mine cand de ziua se crapa Baietii-s cu mine, avem vin... tre' sa sapam dupa apa
Mi'ar face bine sa vad cum arde toata plaza
Asa cum primu joint imi taie greata dimineata
Kile intregi de beri in plus le duc pe picioare
https://Versuri.ro/w/32p2
Trag din joint, suflu-n fiola... ce viata plictisitoare
Garcea apare, basca-i sare cand vede cati suntem
Garda e doar o c**** bag-o in casa hai s-o f****!
Vrei sa pleci tot dai semne ca te-nceci
Cum acum pleci cand berea, vinul, mata, toate-s reci...?!
Femeile alea care au rupt in doua canapelele
Le-am baut berile, le bag p*** in gat sa le daram maselele
Petrecerea continua, plec pe fereastra
Toarna cu incredere, ce esti picatura chinezeasca?!
Sa opreasca cineva c*****l ala de radio
Am bani de dat, ai de luat, te pup... te sun io

Asta nu e noapte e direct eclipsa
Daca te bagi la somn te judecam in lipsa
Te dam pe una ieftina tinuta la rece
Dezlipeste-ma de pe bar maine la zece

Asta nu e noapte e direct eclipsa
Daca te bagi la somn te judecam in lipsa
Te dam pe una ieftina tinuta la rece
Dezlipeste-ma de pe bar maine la zece

Nu va riscati sa cascati.... Asta e un nou tango sensibil creat in lipsa de oxigen la 20cmrecords
Incep sa cred ca nu cred ca suntem in siguranta, dar drept vorbind nu cred ca cred ca are relevanta

In zilele cu luna plina
In noptile cu soare fara lumina
Privim cu interes cum danseaza fosilele
Iarba si praful ne strica... Ba! Am pierdut pastilele

In zilele cu luna plina
In noptile cu soare fara lumina
Privim cu interes cum danseaza fosilele
Iarba si praful ne strica... Ba! Am pierdut pastilele
hoooooo, ohoooo... taree oooo oooooo tareeee... x3

hey yo te-am trezit
throw your hands up if
you fill this s***t
Fara poate şi oare şi fara urmare
Noi cand o dam, o dam tare x2

Hei yo m-am trezit,
Bag un litru de tequila sunt in locu' potrivit
Rulez nu derulez imi place haşu şi macu
Nu halesc tabacu, imi place iarba ca dracu
20 cm stand's for records and tapes
Real rap music, not bitches and lames
No time for sleepin' sounds funny to meee
So step the f***k back, va f*t in gura copii
Noi cand cantam inca dam foc la club
Sugeti clicuri si pliuri cu roboti pe youtube
Sugeti p**a si plangeti ca va facem reclama
Markone is the name , violenta ma cheama

Hey yooo, din 99'am o super oferta
Iei o m**e, primesti doua
Am intr-o mana o ureche
In cealalta un cutit
Iau bani cu imprumut
Astia-s banii mei munciti
Hey yo, p-aici iti fug toti din cale
Cand armele tale sunt arme letale
Bag iarba ies targa,
Incarca si trage
Scoti gun-ul , scot parul
Scot dintii si pace
Hey yoo, se duce totu la vale
Doar p***e penale pe posturi, canale
Doar popcorn si disco si mie nu-mi place
Va urasc, hai pa v-o dau la m**e si pace

Hey yo te-am trezit
https://Versuri.ro/w/zpp6
throw your hands up if
You fill this s***t
Fara poate si oare si fara urmare
Noi cand o dam, o dam tare x2

oooo, oooooo tareeee... x2

Hey yoo, suna alarma
Intervenim cu micu' sau arma
Suna ocupat cand ma cauta carma
Sunt plecat ca sa imi ascut lama
Mainile-n aer zici ca-i jaf in banca
Cand jetul meu iti transmite clar ca
Nimeni nu sta, nimeni nu pleaca
Bagam in noi pana cand ni se apleaca
Hey yoo, adu niste must
Ca totul in showbizz e un fel de show-bis
Multe o ard tot trist dar se ard la copciis
Pentru un shoping in mall sau Paris

Hey yo am dat drumu la promo
Actu tau muzical e popo-homo
Esti la fel de fetita ca fanii tai emo
Si ai noroc n-ai talent, inca suna a demo
Hey yo parca ai calcat pe mina
Poti fi cap de afis numai la ghilotina
Ai plecat de la rap inspre disco si pop
Esti original ca apartamentu de bloc
Hey yo avem un meci fara miza
Faci o-***a si pipi dar nu-i o surpriza
Reformatez hardu din prima repriza
Am suflet de laptop baga-m-ai in priza

Hey yo te-am trezit
Throw your hands up if
You fill this s***t
Fara poate si oare si fara urmare
Noi cand o dam, o dam tare x2

oooo, oooooo tareeee... x4

La, la la la la la la la la, la
Hai, hai, hai, cântă
Hai, hai, hai, cântă
Hai, hai, hai, cântă
Hai, hai cântă, cântă, cântă, cântă...

Refren [x2]
Facem ce facem te facem să sari,
Te luăm cu noi când toţi vor să dispari
La la la la la la la
La la la la la la la

...cântă, cântă...

Ai tăi nu te mai vor, hai cu noi pe covor,
Zburăm în viitor direct din dormitor
De aici din Colentina c-o singură vrajă
Pocnesc din degete, luăm trenul, ne trezim pe plajă
Aşa suntem noi, scoatem soare din ploi
Plini de idei, dar în buzunare goi
Facem mult bine, dar pentru cine când
Apropiaţii şi cei ce ne conduc ne vând?
Facem ce facem, nu ne retragem c-avem
Zile, copile, suntem punct de reper

Sunt multe nefăcute, vorbind generic
Dacă proştii ar zbura ar fi întuneric
E doar hip hop ce-asculţi şi ce fac
Încerc să-ţi fiu pe plac, dă-te-n că**t
Te-am făcut să sari tot mai sus, mucio
Când Dumnezeu ţi-a pus mâna-n cap şi ţi-a spus: "S**e-o!"

Refren [x2]
Facem ce facem te facem să sari,
Te luăm cu noi când toţi vor să dispari
https://Versuri.ro/w/4pc7
La la la la la la la
La la la la la la la

Brr, brr...
Hai!

Se-anunţă friguri, ne bate vântu-n linguri
Când statu' nu ne dă, noi ştim să ne luăm singuri
Cu bere la rece petrecem şi vedem
Că-nfruntăm probleme, dar noi nu ne temem
Peste tot e la fel chiar dacă schimbi cartieru'
Nu-ţi mai furăm, îţi downloadăm portofelu'
Viaţa n-are culoare că e semnalu' slab,
Nu vreau să văd alb-negru, vreau să vad doar alb
Verifică contrastu', vreau verde, nu albastru
Rulat în foi fine să nu mai văd balastu'
Îmi iau lumea-n cap şi devin sihastru,
Cu-atâtea vorbe de duh (şhh) fac dezastru
Te facem să sari de ani buni, zi de zi
Din colţu' blocului până-n inima străzii
Ne cenzuraţi că suntem prea răi, vă spun,
Nu suntem noi răi, sunteţi voi prea buni

Refren [x2]
Facem ce facem te facem să sari,
Te luăm cu noi când toţi vor să dispari
La la la la la la la
La la la la la la la

Hai, hai, hai, cântă
Hai, hai, hai, cântă
Hai, hai, hai, cântă
Hai, hai, hai, cântă, cântă, cântă, cântă...
Preiau de proba controlul,
Prin efractie
Ti-am penetrat difuzorul.
Vino sa vorbim despre e*****i
Prea multe pretentii,
Zero intentii,
Gandul meu acum e sa ti-o pun,
Jur pe al meu platfus ca am cum,
Si te vad cand te vad, nu prea stiu ce vad, sigur ai un cur.
Nu sunt sigur...
("lasa-ma sa-mi demonstrez dragostea... ")
Tu la intuneric
Arati ca o regina,
La lumina de neon,
Parca esti ruina

Refren:
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci

Nu stiu cum te cheama
Dar pe usa ta scrie:
"Nicu + Aneta = p******"
Sunt matol,
Nu pot sa m-abtin
Vreau sa te combin
Ca te vad inalta cat sticla de vin
(sau de gin)
Te-am vazut spre Vegas
Pa Pegas erai;
Aveai o mana-nfita-n gura sau ce-aveai?
Oricum pedalai...
Stii din filme ca se face fara dinti
Iti zic: "Ia mana de la gura daca vrei sa te mariti! "
Pune-te-n genunchi si reprezinta-te,
Ridica-te,
Sterge-te la gura
Si-acum prezinta-te...

Refren:
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci

Nu vrei sa consumi alcool ca nu ie bine,
O dai din Cola-n Fanta
Si din Fanta-n Sprite cu mine?
Nu tine, vrei sa fugi?
Ti-am zis: o-ncurci!
https://Versuri.ro/w/sr3
Te-alerg,
Te prind,
Te sparg la buci (prin blugi)

Pun cognac in vodca
Si vodca pun in bere.
Prevad coma,
Dezastru-n creiere
Zambetu' tau galben imita hepatita
Din greseala prin eroare am ales:
Raman cu sticla
Nu pot sa desfac capacu' de deasupra berii
Ma sperii,
Chemati copiii
S-o vada pe "Tom si Jerry"

Refren:
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci

Original ma vad ca p-un aeroport NASA
Zboara masa
Zboara mata, ti-arde casa;
Bag iarba, bag bere, baga herxxxxina
Tu-mi tipi in ureche ca heterodina
Nu bea tu ca bem noi
De gat sa se verse
Pana chiar si mata o s-o dea in "diverse".
Pentru dobitocii care stau la fereastra
Vreau picioare lungi
Sa ma pish la ei in casa;
Revin la subiect ca te-am intors
Pe dos
Ai o fata dura
De calendar
Ortodox
Si arati ca dupa 4 ani de box

(auzi? aaaa... poti sa fi prietena mea?...)

Refren:
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci

Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci
Poti sa fugi, poti sa fugi,
Ca o-ncurci, o-ncurci
Oricum te-alerg, te prind, te sparg la buci


Cine are iarba sa aprinda
Da-o mai departe n-o lasa sa se stinga
Lumea e varza
Nimeni nu recunoaste toata lumea fumeaza[x2]

Aprinde iarba si ramai pe faza boxele vibreaza
Mie nu-mi trebuie multe daca am ce conteaza
O cumparam o imprumutam o combinam ca e baza
Sa fim sinceri pan` la filtru toata lumea fumeaza
Aud vocea ratiunii in cap sincer nu ma apasa
Aud bea si nu plati f**e si lasa
In 2000 fumam deja din prima mea cultura
Curgea prostia lumii netaxata din gura in gura
M-a turnat o politista avea pont la iarba mea
Cand i-am arata p**a a inceput sa sufle-n ea
Drace ia din fata mea aceasta scroafa excitata
Anchetami-ai p**a doamna am fumat-o pe toata

Tutunul e un drog legal legat vandut pe fata
M********a ne-a distrus uite suntem in viata
Sa te bucuri ca traiesti ramane o infractiune
D-aia radem in reluare la propriile glume
Nu cascati blazati acum in jumatatea povestii
Sunt acelasi monstru in trecut v-am inecat pestii
Inca refuz sa ma predau in aceasta aventura
inca fumez inca visez inca ma doare-m p**a

Cine are iarba sa aprinda
Da-o mai departe n-o lasa sa se stinga
Lumea e varza
Nimeni nu recunoaste toata lumea fumeaza[x2]

Fumam iarba pe plaja noaptea la ski
O fuma si inotam la cota 2000
https://Versuri.ro/w/apc7
E un sport extrem care ne tine vii
Fumam iarba de cand eram copii
Fumam iarba pe bloc au antidrogul la baza
O fumam atunci cand viata pare un film de groaza
Intr-o lume varza care doarme treaza
Nimeni nu recunoaste toata lumea fumeaza

Cine are iarba sa aprinda
Da-o mai departe n-o lasa sa se stinga
Lumea e varza
Nimeni nu recunoaste toata lumea fumeaza[x2]

Nu frecventez frecvent frecvete radio
Ai atins prea multe note nu panica ca le ard io
Ardem copacii da-ne pace sunt un fel de Hagi
Baga-ma in iarba si-ai sa vezi cum levitez ca magii
Farurile stinse aprinse varza si foitele
Geamurile inchise nimic nu se pierde bre
Tragem tot in piept tot mai des si statul
Da-te din calea mea cand fug cu bancomatul
Tu ruleaza iarba eu astept sa-mi creasca barba
Lasa-ma sa stau degeaba ca asa imi fac mai bine treaba
Plutind pe Nordului fiecare pe norul lui
Volumul e la maxim bass-ul Casa Poporului
Muzica-i pe disc o ardem fara risc
Cand multi s-au stricat de tot ca Niggas in Pe**s
Politia vine greu ca pizza sunt vai p**a lor
Le sunt recunoscator sa-mi suga p**a lol

Cine are iarba sa aprinda
Da-o mai departe n-o lasa sa se stinga
Lumea e varza
Nimeni nu recunoaste toata lumea fumeaza[x2]


Toate femeile (ce p|_|la) mea se cred neveste daca au stat o noapte dedesubt si doua peste
trateaza totu (sa mori) tu exact ca pe un joc si te trezesti ca ai ajuns precum un c0i sub toc

Puse pa treaba orice pi#da bolnava se intreaba de ce cand suge pe degeaba ceva nu se leaga
Majoritatea neaga ce banuim de-o viata-ntreaga: intre p|_|la si bani femeile nu poa' s-aleaga
Zdrentele, aceste creaturi terestre se regasesc in patul tau drept neveste oneste
Adevarul este ce spun si revistele. Crezi ce vrei tu, nu-ti daram io visele.
Intreaba-te inainte sa-ti permiti sa-ti placa daca in spatele doamnei nu se ascunde o vaca
Orice dans de societate duce mai departe dansatoarea ta detine prea multa dexteritate?
Roaga-te sa n-ajungi sclavul curvelor caci devii usor investitia lor pe viitor.
https://Versuri.ro/w/lu4

[R]X2

Raman adorabil pentru surde si amnezice: orice as zice nu ma contrazice
El tre sa aiba bani, sa aiba vila, obligat masina sa munceasca zi lumina, original, sa-o-ntretina
Ea sa faca tot ce vrea fara discutii si sa-si rupa miju-n p|_|la satisfacand necunoscutii
Ti s-a-ntamplat e bine, poti s-o bati in timp ce bei dar sa nu te traga-n tapa sa dea coltu', hei
Inca-un bot lezat la catalog, sa nu iti para rau, se va gasi mereu un fraer s-o repare-n locu' tau
Tot raul e spre bine, esti barbat, pana la urma, rolul tau ca individ e sa gasesti alta mai buna
Materialul de f|_|t|_|t trebe sa-l f|_|ti sau se raceste poa sa fie-a cinspea mana, asta chiar nu ma
priveste
Nu ofer solutii optime cand treaba candeste de-aia lumea ma iubeste ca pe Doamne Fereste.

[R]X2
Toate's la fel te viseaza legat
Legat de ele de casa de pat
Toate te fac sa te simti vinovat
Toate turbeaza ca'ti faci de cap

Vreti pat mare cu matase si perne moi
Vrei sa'veti pareri si sa vorbiti peste noi
Vreti atentie bani si sa va tinem de mana
Noi va dam promisiuni si pamant pe luna
Stati mai mult in oglinda decat stati infipte
Si na'ti invatat sa faceti decat zile fripte
Cand va parasim mancati si plangeti cat 6
Deaia n'avem cum s'avem ganduri serioase

Toate's la fel te viseaza legat
Legat de ele de casa de pat
Toate te fac sa te simti vinovat
Toate turbeaza ca'ti faci de cap

Deja ma vezi prin casa'n halat si papuci
Crede'ma n'o sa ajung in veci cuieru tau de buci
Sunt animal da nu's domestic Cand frec fac sport
Si nu stau dupa tine cum nu stau dupa mort
Nam aur nam lanturi nam povesti cu sirop
Daca'ti fac dosar ai peste cu botox in bot
Vrei diamante. ia calmante dute si sapa
https://Versuri.ro/w/6wt6
Vrei perle dezbracate dute si inoata

Toate's la fel te viseaza legat
Legat de ele de casa de pat
Toate te fac sa te simti vinovat
Toate turbeaza ca'ti faci de cap

Ma vrei devreme acasa pe sub geam c'o chitara
Sa'ti fac cate o serenada'n fiecare seara
Vrei sa vin cu floarea'n dinti si nu la caterinca
Sa ne tinem in brate pe muzica lu banica
Vrei haine de blana si ochelari de soare
Cand noi toti barbatii vrem sa va scoatem din toale
Vreti bani diamante farduri carduri si pinuri
Noi va dam s'aveti sa ardeti in chinuri
Vreti sa dam explicati ca asa e viata'n 2
Noi vrem masini cu'n loc sa naveti loc si voi
Vreti sa va lasam tot si sa ne inghita parnaia
Vreti pe himalaia nu va mai place la sinaia
Vreti sa va tinem de mana sa citim in astre
Sentimentele noastre's reale ca unghile voastre
Vor palate cai albi la fel ca'n poveste
Si toate peste noapte se vor neveste


Daca printr. un miracol voi ramane fara glas
O sa ma angajez DJ la radio... Trinitas
Un, doi, trei, facem sport de dimineata
Ai sa te simti de parca ai luat.. o Biblie in fata
Invata. ma sa ma port, sau invata. ma sa suport
Mirosul de porc ambalat in haine de import
Fiti gata pentru clisma cu c***t
V-ati lasat imaginatia sa pluteasca si s. a scufundat
Va cineti de cap, tineti. va de mana
Vreau sa trec cu tabu' peste orice minciuna
Prietenii mei.. sunt cu adevarat elitici
Bai, pla mea, ne cere scuze ca inca existi
As da fac lumii, de dragul tau
Asta nu e textul tau..
Pardon, am baut prea mult si acum mi. e rau
Inca nu m. am plictisit de cantat si baut bere
Si nu ma culc pe scena c aomu' cu somnifere
Ce pla mea va bucurati.. ati gasit bani pe jos?
Ati gasit sensu' vietii intr. o pla cu os?
Sponsorizam campionatu' de table.. de la guvern
Sponsorizam in parlament grohaitul si sforaitul etern
Sponsorizam umflati cu pla mica, papagali, politicieni analfabeti si infractori penali

Tot ce e bun tre' sa dispara din aceasta tara
De unde numa' prostii ca noi.. nu se mai cara
Cu siguranta si respectul mor de foame, bai nene
Bagane'am pla in liniste, in lege si ordine
Tot ce e bun tre' sa dispara din aceasta tara
De unde numa' prostii ca noi.. nu se mai cara
Cu siguranta si respectul mor de foame, bai nene
Bagane'am pla in liniste, in lege si ordine

Cine se indoia ca o sa si. o ia ca. n Troia
Dupa ce am bagat cot la cot atata salam cu soia?
Ti se opreste glontu'n creier, asta ti. e voia
Cand iti spui in mod repetat sa renunti la paranoia
https://Versuri.ro/w/m1p2
Domnu doctor ma. ntelege, nu vrea sa ma lege
Mi. a prescris zile de kile de pastile, sperand ca. mi trece
Dupa zile de chin devin mai rece
Tensiunea. mi trece, vocile din cap nu vor sa. mi plece.
Te. apasa sau nu, gandurile mele,
Dar stii si tu ca tara asta exporta doar griji si probleme
Am sa plec de aici ba, dati. va. n mortii vostri
Ca aici toti meltenii traiesc bine pe banii nostri
Tinem de sase, ca mainile sunt hoate
Cu foamea'n mate zdreanta face boroboate
Ia o piatra. n mana, fa. ti dreptate si pleaca
Daca nu. ti permiti nimic dintr. o vitrina intreaga
Se leaga.. pustani sparti de gabori cu bastoane
Politia asculta azi manele si telefoane

Tot ce e bun tre' sa dispara din aceasta tara
De unde numa' prostii ca noi.. nu se mai cara
Cu siguranta si respectul mor de foame, bai nene
Bagane'am pla in liniste, in lege si ordine
Tot ce e bun tre' sa dispara din aceasta tara
De unde numa' prostii ca noi.. nu se mai cara
Cu siguranta si respectul mor de foame, bai nene
Bagane'am pla in liniste, in lege si ordine

Babababam' babaaabam.. Ahh.. babababaam...
Asta e tara tuturor imposibilitatilor
Aici cine rade la urma e retardat..
Daca ai bani poti s aumbli liber prin puscarii
Directiva consiliului nostru este..
Cand totu' se duce pe pla.. sa nu. ti para rau ca. ti pare bine!
Daca nu putem sa schimbam lumea..
Macar sa. i dam foc.
Macar sa. i dam foc.
Mai zi o data..
Macar sa. i dam foc.
Mai zi o data..
Macar sa. i dam foc.



Sunt punctual ca moartea

Toata lumea sus, ma returnez de dragul rimelor

Atentie scarbelor

Va las fara bani, fara vin, fara haine, fara ceas, lant, mobil la Cina de Taina

Nu dau dedicatie, ba, muri-v-ar cioara, cand ma p*s pe manele se inunda tara

Sunt piciorul care impinge scara

Vocea care strica seara

Ca pe pilif va petrece fanfara

N-am profil de martir, o dau in sictir

Stai pe fir in delir, sunt la gratar in cimitir

Du-ti t***a la remat, adu-ti calugarite in pat

Nu pierde timpul ca nu-i sanatos sa-i dai in cap

Fa-mi un test cu poligraful si o sa iasa ca dracu'

Da-ma tare in difuzoare sa-ti omor babacu'

Nu joc biliard ca joc prost

Si-ti rup in cap tacul si te leg de nu intelegi

Ca sa-mi pazesti copacul

Detest praful din strada si frigul din casa

Ca sa-mi pierd umorul obliga-ma sa car o plasa

Cand ma simt cetatean inseamna ca sunt deprimat
https://Versuri.ro/w/g6z1

Studiez niste ierburi si ma joc pac-pac

Stai, te iau cu japca, ramai fara grai

Te-nfasor in carpeta cu rapirea din serai

Te-arunc pe geam, te-ntrebi ce am

Nu intelegi deloc, iti dau foc pentru ca n-am bani deloc sa te ingrop

Deschide beciu, ce-i de facut intelegi tu, fa liniste-n m**tii m*tii ca vreau sa vad meciul

Copilul plange dupa tine, frumos ca tine

Sa nu planga degeaba, ii dau eu motive

Vroiam sa pun bomba la Miss Piranda, vecine

Dar daca mai asculti manele, o s-o pun la tine

Iti tai capul de pe umeri sa-ti iau cravata

Sa fiu baiat frumos, asa cum zice tata

Pe ritmuri de lambada fac rucada bine

Sa-i fac o baie cu bule de acid unei vecine

Mai iau doua pastile, in fine, daca eram asa

De unde p**a mea sa am atatea rime

Sunt perfect normal, dar nu vor sa ma inteleaga

Ca sunt iubit prin vecini ca buba neagra


Urasc copii de bani gata ca vorbesc pe nas de sus
Si te privesc din masini de lux ca pe'un intrus,
Ramasi fara spate si'o fura fix in dinti
Si ma distreaza ca vor prieteni cand raman fara parinti,
Detest crestinii care fura injura si tin post
Daca esti bun si dai cand dai lumea de ia de prost,
Te chinui toata viata cinstit si onorabil
Si te convingi fortat ca orice c*cat pare palpabil,
Urasc nuntile si inmormantarile romanesti
Urasc taranii de oras in special pe cei din Bucuresti,
https://Versuri.ro/w/2ey1
Detest muzica fara mesaj n'ascult ca bou
Si refuz constant din start sa ascult radiou,
Am puterea sa spun ce cred si o s'o fac incontinuu
Cand altii vand prostie pt bani sa'si faca plinu,
Va intrebati cine va spala creieru in fiecare zi
Cand stati pe taraf si etno tivi la ore tarzi
Esti exact ce consum ce vrei exact ce cumperi
Si ar trebui sa'ti revii in p*la mea in loc sa te superi,
Ai scapat de la sapa dai de bani si evadezi
Noi te vedem te ignoram oricum tu nu contezi.

" 3 morti si 10 raniti.. acesta este bilantu' unui tragic accident intamplat aseara pe
autostrada. C. N. A. a decis sanctionare postului atomic tv pentru difuzarea videoclipului.. Pana
spre seara inculpatu' consumase deja 1 litru' de vodk' cu socru' sau.. dup' ce a baut la carciuma
din sat si'a ucis cu bestialitate familia apoi s'a sinucis"..
"Aseara un tanar si'a molestat iubita dup' ce a surprins'o intretinand relatii sexuale cu 3
dintre prietenii sai"

Lacrimogen, cata durere oare se impaca dak' el i'a rupt picioarele si ea n'o sa mai mearga
Se vor iuby din nou ca doi copii la picnic
Cand tehnic un mare pont o va lua la umeri craci o va lua la umeri cioturi
Vad moturi care se stramba la vorba lunga (Genial)
E un fapt real fara caracter penal intr'o zi neagra
Ne prezinta politistu' un kkt' cum baga stilul fluture in 3 bazine de wc
Cautand mobilu' crimei casa de apel
Un domn mai rusinos dadeau o m**e cu ochii inchisi.. (Zice stirea de la ora 5.. e 5??)
Scandal fara motive nu exista cum nu exista bagabond care sa se comporte ca o aventista
Orice culista pusa parere faca omu' din spital numit in tipuri de bere bei cafea in tribunal
Mereu matol.. imbibat de alcool lipsit de autocontrol pe microfon cu'n monoton
Doar din vorbe te trimit la sol.. n'am procese de constiinta am procese pe rol..

Refren : Vorbesti despre droguri'.. :Vreau sa'le'ncerc... Faci reclame la alcool.. : Bey cu care
sa'ncep.. Si vad la stiri si nu ma pot abtine.. cand vorbesti despre crime ma gandesc numai la
tn'...

"Ieri seara o bataie in discoteca a provocat distrungerea.. "
https://Versuri.ro/w/kbj1

Ma bucur ca e o domnisoara care prezinta stirile.. ca'ntodeauna vestile proaste le aduc femeile
Dup' o ora de desene e ora stirilor mondene in care vizionezi gesturi obscene in diferite fenomene
de gen..
Te lasa fara oxigen.. iti ating un punct erogen cand ai sar unei vedete tzatzele din sutien

" 3 minore au fost rapite.... "
"Dupa ce a lovit'o de mai multe ori inculpatul a violat'o pe logodnica sa"

Ma doare'n p**a eu am altele pe cap va ascult oral
Cand legalizatzi h*****a sa pot sa ma rog legal
Aud de bagaboante care s*g p**a la soferi sub centura...
Ar trebui sa ma ingrijorez sau sa ma fac sofer
Vorbiti la stirile stiri de vesnica preamuire a unei tinere care cere despagubire (pai e bine)
Pe asta o inteleg dar ala care f**e baba.. era omu' bolnav psihic.. sau arata prea bine baba??
Limba'n p***a copii a fost descoperia cu adevarat
cu mult inainte de limbaju' articulat
De fapt sa'mi platiti drepturi de autor cand faceti acest comunicat
Ca sunte'ti in stare s'o spunetzi intr'un show televizat

Refren (2x)

"Parlamentu' a votat aseara o lege care interzice posturilor Tv.. difuzarea stirile
nejustificate... Va reamintim ca in aceasta categorie intra acele stiri prezentate exculsiv de
dragul ratingu'lui care afecteaza dezvoltarea psihica si morala a societatii.. prezidiciaza
demnintatea umana.. aduc o ofensa convingerii sexuala religioasa sau politica telespectatorilor sau
cele care stimuleaza comportamente daunatoare sigurantei populatiei si mediului.. Stirile continua!

Onorat auditoriu acesta este un exercitiu de imaginatie si atat
Nu incercati aceste mix'uri acasa sau in oricare parte a planetei

Nu combina studiul biblic cu ciupercile si c*****a
Si nu citi la volan daca esti beat si conduci masina
Esti slab de ingeri? Nu combina TNT cu c***t
Ca ajungi in rai debusolat si necurat
Esti nebun? Nu stiu cum sa'ti spun ca nu e tare
Sa faci aerobic pe Heavy Metal la inmormantare
Nu combina un arici cu o gonflabila
Fie ea si desteapta
Nu e o relatie de durata si cineva'si ia teapa
Vorba mea e ca barca noua care ia apa in p**a mea oricum

E greu sa gasesti un MIX BUN

Nu combina laxativele cu bere cand ai proba orala
Ca ajungi sa te gandesti profund
Sa te c**i in ea de scoala
Treaba e nasoala daca pui un orb sa traga cu arma
Sau pui un surd fara maini si picioare sa sune alarma
Cum sa'ti spun ca ti'o iei sigur in trompa
Daca pui un psihopat depresiv sa pazeasca o bomba
Poate's tampit si ma exprim de'an p***a in p**a mea, oricum

E greu sa gasesti un MIX BUN

Nu combina prezervativu' spart cu nevasta si un prieten oarecare
https://Versuri.ro/w/d9d2
Ca o sa scartaie patu' cand mergi la culcare
E indicat sa pui otrava'n mancare? Cui pasa, oricum

E greu sa gasesti un MIX BUN

E greu sa gasesti un mix bun copile
Vin'o sa'ti arate tati ce ti'a pus sub pomul de craciun
Dintr'un buton, un clopot, un baiat caruia'i plac baietii la nebunie
Ti'am adus un mix delicat dar cu sonerie
Un glontz, un pumn de fise, o domnisoara pe tocuri
Si avem un tonomat de m**e fara moravuri sau mofturi
O placa dentara, patru rulmenti si o rotita cu ciucuri
Il avem pe dracula pe role facand ciucuslucuri
Am turnat peste o vaca complexe la greu
Si acum ti'o prezint pe m**a cu parere de rau, imi pare rau
Din casa poporului si europa mixate intr'o cana
Avem intr'un cartier marginas o garsoniera nasoala
M'ai trag un fum dintr'un c***t de iarba cu tutun
Asculta ce'ti spun

E greu sa gasesti un MIX BUN

Continui sa fac teste si pun peste un ceas stricat un costipat
Si urmeaza sa explodeze
O bomba cu c***t fugi de sub brad copile ca n'am fost inspirat, oricum
E greu sa gasesti un mix bun

Mi-am tatuat pe p*la o p*la mai mare, azi-noapte
Iar pe spate mi-am tatuat cutremuru' din 77
In 7 zile din 7 asta se rupe
Si tipa in p*la parca se dah pe derdelush cand se f*te
Sa nu te imbraci in iepuras ca n-am fetishuri bizare
Si te tai, te jupai si apoi te arunc in tigaie
Cand e vorba de femei le impart cu prietenii mei, de-al dreq
Uite frate ia partea asta, ca-i iau eu capu'
Dorm pe jos beau spirt in loc de taraie
Ma pregatesc voies sa ma duc in puscarie pentru p******e
Frate, te-a prostit Jilava esti prost?
Cum p*la mea o urci pe asta in masina?
Ca e frumoasa ca mersul pe jos
Suntem baieti de treaba, intreaba-i pe toti la bloc
Fah iti dau una de iti sar banii din geanta la mine in cont
Dam cu banu', acum e randu meu sa mor
O iau de cap scot p*la si sut si gol

Refren:
In numele distractiei si a lipsei de bani
Sa ne sugeti pe degeaba deghizat in pelican
Suntem huligani de cariera, bem de 2 nopti
Dam cu banu si dam m*ie
https://Versuri.ro/w/niy1
Unu pentru toti

Beau bere pana intervine schimbarea la fata
Si incep sa incerc sa te f*t desi imi e greata
Ard de tamaie foc si fum money two, poate se scoala
Ca mi-e rau si am inghetat dezbracat la p*la goala
N-am venit de pomana incearca sa pari prietenoasa
Ca nu sunt omul paianjen sa-ti intind rufe prin casa
Omul tau bea cu tactu in balcon sau e la somn
Te-a parasit suntem noi 2 si o bancnota de 10 roni
Tin usa constient ca intra baietii
Tine gura pe organ sau iti murdaresc peretii
Ce conteaza cum ma cheama, oricum e intuneric
Iar ce facem noi aici are caracter exotermic
Scarbit de farmecele tale eliberez terenu
Continuati voi distrati-va ca nu modific refrenu
Am baut destul incat sa dau lectii de viata
Cand e loc de dat m*ie ma bag in fata

Refren:
In numele distractiei si a lipsei de bani
Sa ne sugeti pe degeaba deghizat in pelican
Suntem huligani de cariera, bem de 2 nopti
Dam cu banu si dam m*ie
Unu pentru toti

Strofa 1:
Cheloo:
Poti sa faci infarct in timp ce te c*ci
E primul gand cu care cred ca n-ai putea sa te'mpaci
Treci in nefiinta cand duci gunoiul
Deci ma risc zi de zi (Da'm-auzi?.. Palpa'mi'ai coiu)
Muncesti o viata, tragi ca hamalul frate
Si poti sa mori in timp ce-mi spui ca n'am dreptate!
Cazi de pe scaun cand pui globuri in pom,
(Cat p*la mea ziceai ca valoreaza o viata de om??)
E de c*cat da, nu e cea mai naspa treaba
Cel mai de c*cat e sa mori cand ti-o iei la l*ba.
Cu 7 plase in mana, accidentat de crick.
Te poti gandi post-mortem:ca n-ai insemnat nimic!
Poti sa mori pe scena cand bagi ca adevaratu'
Si toti sa strige distratzi:A lesinat c*acatu'!!
Cazi lat in timp ce te-nchini
Si de ridici fal-fal la cer s*****t de pinguin.
Poti sa mori, cand castigi la loto
Fara sa lasi un motto
Lasa-ne poza de adio in aparatul foto!
Cazi cu liftu', sau sari cu rabla in copaci
Si ajungi la domiciliu in 4 pungi si 7 saci.
Cu numarul zilelor libere la zero redus
Mori in parnaie cu p*la-n cur, reflectand la Rebus.
Poti sa mori de plictiseala cand iti numeri banii,
Sau sa cazi mort in c*r langa palat, ca tiganii.
Renuntand fortat, la ultimul sarut...
Unii pleaca dintre noi cu piftia-n gat... (SALUT!!!)

Refren:x2
Calculam ca-n viata mai mult ne chinuim
https://Versuri.ro/w/27g1
(O, da ne chinuim la inca o cana de vin)
Valoarea unei vieti de om momentan n-o stim
(Intrebati filozofii, noi nu vrem sa ne gandim!)

Strofa 2:
Ombladon:

Poti sa mori pe masa de operatie, sau in statie
Sau fiind femeie poti sa mori facand felatie
Poti sa nu faci nimic gresit... ba!... fara masura
Oricum te vede Dumnezeu... (Si te f*te'n gura!)
Poti sa fii sculptor, sudor, doctor, e ca dreaq
Ca poti sa mori incercand sa il salvezi pe altu'!
Poti sa mori, incercand sa schimbi un bec
In timp ce-ti rade proasta
Poti sa mori, incercand sa iti omori nevasta!
Poti sa mori drogat, visand, sau beat visand
Poti sa mori plangand, mancand sau chiar razand.
In fata unui cutit strigand:"Ba nu da!! "
Sau mai rau, inecat cu tort de ziua ta.
Poti sa mori in parc, in timp ce plimbi un caine,
El vine, te miroase si se p*sa pe tine.
Poti sa mori in accident cand te-alearga garda
Sau cand vrei sa tai o gaina si tai c****e cu barda.
Poti sa mori in timp ce faci s*x cu o vecina, ma'ntelegi?
Poti sa mori de frig in timp ce vrei sa te-nneci.
Poti sa mori bah putza
Ascultandu'l pe Gutza
In dormitor...
Dar nu mori pur si simplu... Eu te omor!!

Refren: x2

La la la...
La la la la la la la la la...
La la la la la la la la la la...
La la la la la la la la... x4

Mental sunt intact e o stare de fapt ia act n'am tact cand intru in contact cu un retardat
supraapreciat.
Draga pilif bai kkt nu'i nici o coincidentza sa'mi sugi pla preventiv efectiv in regim de urgenta.
Politic nu am apartenentza la 911 sunt in evidenta in esenta
Fumez de 8 ani da' m********a nu creaza dependenta eu explic nu incit pilif intelectual corcit vreau
https://Versuri.ro/w/yvp1
sa fii fericit.
Luatear poponari la pla p lumea ailalta esti un taran la costum conceput intr'o halta, ****t intr'o
balta, pus intr'o pozitie inalta sa faca rau bagatiai pla in aproapele tau.
Pilif pun punct aici daca te'ai suparat.
Sar de la o idee la alta ca mata la batranete din pat in pat


Imi place verde
Bagat in tigari, la capt umede
Genul ecologist ma preocupa
Culturile de cannabis, cand sunt in Paradis
Nu sunt in pas cu moda
Vreau doar sa perfectionez metoda
Prin care sa plutesti cat mai sus, dus
Dupa o perdea de fum ascuns
Caut extrem
Modul perfect de-a te rupe repede
Sunt cel care pleaca satisfacut moral
Dupa o tigara buna si un s*x oral banal
Asta-ti spun, bag un fum

Refren:
Nu trebuie sa stai,
Ai tras un fum si-o dai mai departe
Incet in cap ma pun
Imi fac plamanul scrum
Cand trag in piept cate-un fum...

Mama-mi spunea
"Lasa seringa ca faci mizerie"
Din cate i-am facut eu nimic n-o mai sperie
Mie-mi place sa beau cat vreau
Nu dau parfumul de m********a
Pe Pacco Rabbane sau Dolce&Gabbana
Sunt un fel de Superman
https://Versuri.ro/w/ztg1
M-auzi des in FM
Nu fumam cand bem
Decat iarba-n LM
O ard in focuri de fel la sprituri
Prin berarii notele de plata mi le-aduc gaborii si
Cheama fetitele, scoate foitele
Urca-le pe mese sa ne rupa mintile
Stiu ca-mi bag in exces plin de dezinteres
Trag in piept prea des multe grame verzi, vezi?
Nu e bine uneori
Cand imi omor zilnic suta de neuroni
Insa a inceput sa-mi placa petrecerea
La care mirosul dominant este de m********a
Intrat in levitatie,
Stimulat de imaginatie
Care iti transforma cea mai stilata doamna
Intr-o centurista bagaboanta
Sunt Rambo, Ninja, Terminator 7 la un loc
Cand imi pun tigara-n gura si-i dau foc
Nu vreau sa agreez decat
Tot ce-mi bag in plaman si-mi aluneca pe gat
Asta-ti spun, bag un fum



Bitză:
Spune nene, oare ce vrea să însemne?
E oare prea târziu sau poate prea devreme
Să schimb ceva, timpul nu-mi ajunge,
Viaţa bate filmul până îl umple de sânge.

Ombladon:
Realitatea loveşte orbeşte, cât ai zice peşte,
Oameni pe străzi, parcă ieşiţi din peşteri,
Conduşi de şmecheri, meşteri în anteprize,
Copii trimişi cu japca la spălat parbrize,
Nu mut privirea dar mă pierd cu firea,
Ura ucide iubirea şi e prea urâtă gândirea,
Priveliştea fireşte e aşişderea,
Cea de care te loveşti zilnic în casa ta,
Te naşti în spirit trăieşti eşti pielea p**ii in ochii lumii,
Dacă stai şi atârni la pensia lu buni,
Belele vin peste tine ca un val,
Aici nimic nu vine singur, totu-i la plural,
Totul decurge natural banii se duc în neant,
Aştept zile mai bune în staţie pe asfalt,
Stai la mila altora, e viaţa ta,
Dar deschide ochii in p**a mea, viaţa pe drumuri e grea.

Bitză: 2x

Cheloo:
Grijile au faţă şi umbră, ne strigă pe nume,
Umblă prin lume după noi să ne consume,
Singurătatea e un privilegiu învaţă sa rişti,
Nu deranjezi, nu exişti, nu ai bani nu mişti,
https://Versuri.ro/w/gsc7
Televizorul recomandă, minte si vinde,
Te adoarme, te ţine treaz, te uiţi, te prinde,
Decorul e gri, unii cred că e roz bonbon,
Aici nimeni nu plânge, ne spargem dinţii in somn,
E un film nasol, marea-i neagră, dracul e gol,
Când s-a dus copilăria, eşti captiv în rol,
Toata lumea dansează şi râde, ce să mai zici,
Trăim în paradis numai aici o sugi şi câştigi.

Bitză: 2x

Ombladon:
Să plângi, lacrimile-s degeaba, mă rog,
Oricum nu-i mişcă pe aştia din loc,
Strânge tare din dinţi, uită-te la părinţi,
Au muncit până au albit, sărăcia să le-o simţi,
N-ai muncii o zi, ăsta-i misterul,
D-aia trenul ce ajunge în gara ta aduce infernul,
Rămâi treaz, aici e ca în Alcatraz,
Tot ce ai lumina din bec şi gazele din aragaz,
Cunoşti prietenii falşi,
Dar azi să nu te încrezi în camarazi că te arzi,
E mare plictiseală vara seara,
Când fără bani in buzunare vizitezi alimentara,
Devii dur ca ceara în mii de bucăţi,
Amintirile se sparg tu trăieşti pe străzi,
Trăieşti singur tu înduri frigul nu,
Dacă nu munceşti, fură că nu eşti singurul.

Am microfonu' deschis
Negativu' pah disc
Prea tare
Ritmu' e bun, va pun fortat in miscare
Revendicam scena de la prima strigare
Cu picioarele pe pamant si cu fum in cap,
N'am stare
Distrusii spun ca o ard in figuri
Eu rad cu patru guri
Toti terminatii la femei in WCu' sunt duri
Am arsuri de gradu' 3 pah gat, inca le torn
Si tot patru ore pe noapte dorm
Intorc orice jignire de 10 ori ori doi
Va dau inapoi cu sl***z in timpane si genunchii moi

Refren:
Actionam violent, ne difuzati in FM
Spunem ce vrem shi ne fu**m in el de sistem
Actionam violent, ne difuzati in FM
Spunem ce vrem shi ne fu**m in el de sistem

Mi se reproseaza mereu ca nu am sentimente, de fapt
Le am intr-un prezervativ innodat dupa orice contact
Sunt rau platnic la stat, satul de stat in acest stat
Camuflat combat orice platex, acum bat
Orice c***a in pat, pentru orice fac
Aceeasi scuza pe buze se scurge: Sunt beat!
Fiind beat, consum, trag in piept si scot fum
Garda-mi bate-n usa, le spun ca nu-s acas-acum
Pe cele 7 carari singur imi vad de drum
Imi spui sa ma duc la dracu dar n-am cum
Ca sunt deja acolo acum

Refren

Anunt important pentru curvele bete:
Asta nu-i basorelief,
Sunt eu care m****s cu spatele la perete
In pat cand f*t, e full-contact cu adevarat
Zdreanta fuge cu perdeaua-n cap
E distractiv, savureaza momentu'
Sunt ala care-ti baga p**a-n gat
Cand cade curentu'
Nu sunt credincios de fel, n-am zel
Imi bag p**a-n politicieni, sunt toti la fel
Puneti paharu' pe zid
https://Versuri.ro/w/sr9
S-auziti ce n-ati auzit
Daca eram un pic mai prost, eram fericit

Refren

Sunt abonat Love Plus cand femeile nu vor s*x sus
Condus de THC stii ca-mi place sa fiu confuz
Plin de draci in Dacie pana la refuz
Cand trece-un parvenit redus
Conducand un Lexus
Sunt beat, drogat, obsedat, sunt cum vreau yo
Sunt multi care spun multe, dar nimic nou
Eram in alta parte, departe, acum aveam bani frumosi
Daca-aveam noroc in viata de bani, cum am noroc de prosti
Critici, dar nu cunosti, ai grija ce-mi ceri
Ca te las ca la dentist, cu banii luati si cu dureri

Refren

Urasc omu prost cum urasc mancarea de post
Platiti alta fata sa va zambeasca contra-cost
Viata e singuru Infern, un chin etern
Daca esti zi de zi propiul tau subaltern
Afara e o vreme neprietenoasa
Iar ai mei n-au bani sa ma tina cu p**a-n sus acasa
Mesaj pentru fanii care vor sa ma cunoasca
Nu exista idoli, lasati muzica sa vorbeasca
Vinilu' se-nvarte, orele par scurte,
Nu te impacienta, am rime multe!

Refren

Traind in Romania facem parte dintr-un popor sarac
Unde in fiecare scara de bloc miroase rau a scanc
Mi s-a parut amuzant, exact ca un banc
cand ti-ai pierdut lantu iar sor-ta virginitatea in acelasi gang
O arzi cu Bling-Bling cand totu-i blindat in c***t
In saracie intr-un sistem depravat
Te dai Pimpin' bai pipi ca P. Diddy
Diferenta e ca c***tu' ala face si bani
Nu doar impresii
Transmit in beat pe beat dintr-un sant
Si-mi bag p**a conshtient in generatzia McDonald's.

Realitatea se scufunda, Imaginatia pluteste
Ma vad locuind orbeste in peshteri, Opreste!!
Asta nu e filmul meu, Imaginea raneste
Zambeste daca poti cand adevarul te-a'meteste.

Realitatea se scufunda, Imaginatia pluteste
Ma vad locuind orbeste in peshteri, Opreste!!
Asta nu e filmul meu, Imaginea raneste
Zambeste daca poti cand adevarul te-a'meteste.

Orice dolar in plus pus la ciorap te scoate peste noapte un jegos credicios cu mainile curate
In realitate visam la alte inalte standarde inaltnad pancarde cand tara decade
Treizeci de ani de munca intr-un birou te transforma in bou,
Luptand printre stampile inbatranesti ca un erou.
Sa vrei sa imi lasi impresia ce te-am pus pe ganduri iti urez fir intins daca vrei sa te spanzuri
Nu puteam fi inocent intr-un mediu violent
Unde pul# ramane singurul organ competent
Cauti linistea epuizat in primul bar
Copii te vor plecat inbalsamat cu doua lemne la cap
Adevarul adevarat e exact asa cum arata
https://Versuri.ro/w/ec3
O sa mori de sete inconjurat de apa satrata
Eu respir alt aer de-aia privesc absent
Caci tara asta e ca o c***a ramasa fara client

REFREN

E ora 6 AM. te intorci acasa blestem
Te schimbi la fata, timpul ingheata, totu-i in ceata, te temi
Mata traieste, candeste a palinca e panica
In timp ce te calci cu ea pe picioare intr-o garsoniera jalnica
Situatia ii tragica, drastica stii ca-ti pica rau
Te uiti ca prostu cand mata isi aduce in casa un prieten nou
O arzi in berarie pai o mizerie pe datorie (?)
Esti satul sa stai cu chirie, sa nu ai bani sa nu stii o meserie
Toate astea te sperie muncesti doar ca sa platesti facturi
Singura realizare a te e ca nu te-ai apucat inca de droguri
Te feresti sa mai spui ceva de frica sa nu te auda cineva
Lasa-ma ca le spun eu, acum sunt in pielea ta
Ani de zile am stat acum muncesc la stat
Sa-ti dea Dumnezeu Nastase sa traiesti cu banii mei


editia de azi a emisiunii vacabular extins are ca invitati 3 personalitati de marca impreuna cu care
vom explica subcint cateava cuvinete foarte uzitate
Cred ca ar fii o iidee buna sa incepem cu cuv p**A
Cheloo:Unicul cuvand care te umple-n gura, mebru de subpatura de natura da element bizar il are-n
pantaloni orice c***,
Un cuv sumar care atarna greu baza evolutiei din epoca de piatra pana-n epoca de fier
Pare a fi taraie Buca cu ochii reci ai un sertar de dinti demonstrativ te inceci
https://Versuri.ro/w/wb12
2 silabe de carne intre 2 palme am explicat cuv p*la trecem mai departe
Slobo* Substanta care apare des in coltu gurr reprezinta rezultatu lipicios al dracu
Inghitit in sila s*****t din mila cimenteaza clar o relatie stabila
Foarte indicat in tratamentul pentru ten vindeca rapid complicatiile de orice gen
te uiti cum lupt in graba prin l***a de isterice din vremuri istorice un canoducator de boli
venerice

Inchide usa pune lantu, azi numai vin acasa
Am numai vin pe masa, am tot ce conteaza
As vrea sa, uit de toti, sa fug, sa fac ceeea ce vreau
Stau la bodega de pe strada mea, la masa mea si beau
Numai vin, si-n nici un caz n-am sa mai vin acasa
N-am chef ca sa, ne certam asa ca lasa,
Prefa-te ca nu-ti pasa, prefa-te ca esti proasta
Dar pentru lume n-ar conta la cat esti de frumoasa
Imi faci draci, ma faci sa beau mereu,
Ma certzi mereu, te cert mereu, vino fata sunt eu
Chiar crezi ca n-as vrea sa ne fie mai bine???
Nu vezi k tot ce fac cu drag fac pentru tine?
Mai, si gresesc, mai pierd si nopti,
Mai si petrec pana tarziu cu bagabontzi
Dar de diminteazta cine apare cu flori la usa?
Si spune mereu iarta-ma papusa??
Cine te strange in bratze, si cine te saruta,
Cine vine seara obosit dar gata sa te futa??
Si daca raspunsul nu sunt EU, te omor,
Dar acum e tarziu culca-te somn usor!!??

Tot ce-ti spun acum, uita pana maine,
Vorbeste vinul pentru mine,
Nu mai lua in seama tot ce zic ce fac, fara tine....

Tot ce-ti spun acum, uita pana maine,
Vorbeste vinul pentru mine,
Nu mai lua in seama tot ce zic ce fac, fara tine....

Nu vreau sa ma schimb, sa ma intelegi,
Am nevoie doar de tine de lovele si de zile,
Banii nu ma fac, o sa te tin pentru mine,
Si cand ne-o fi mai rau sa ne mearga asa de bine,
Ti-am spus ca n-am sa mai vin, ar trebui sa ma-ntelegi,
Daca nu-incetezi sa crezi numai ce vrei, pierzi...
https://Versuri.ro/w/s96
Ne leaga prea mult timp, prea multe n-ai cum sa le stergi,
Dar incepi sa uitzi tot ce-a fost mai frumos si gresesti,
In schimb iti amintesti mereu tot ce a fost mai rau,
Si-ti faci rau de fiecare data cand te gandesti,
Spune-mi de ce te feresti, de ce te portzi asa,
Ma simtzi suspect mereu, vrei sa ma prinzi cu ceva,
Dar dupa ploaia ta, vine si soarele-ntro zi,
Chiar daca fac multe prostii, si spun multe porcarii sa stii,
Tot ce e bun in sufletul meu, se leaga de tine,
De ce asculti, ce zice lumea despre mine??
Tu ma cunosti mai bine, las-o sa vorbeasca...
Ce rost are s-o asculti daca lumea e prosta,
De ce ai vrea sa fie ca ea cand nu-i asa de fapt,
Nu stii ca oamenii nepasatori dau sfaturi de c***t
Ciudat spuneam mereu, ca nu vreau, ca nu am timp
Iar acum constat ca am inceput sa ma schimb,
Sunt putzin mai diferit si acum vad totul in ceatza,
Asa ca te las ne vedem maine dimineatza

Tot ce-ti spun acum, uita pana maine,
Vorbeste vinul pentru mine,
Nu mai lua in seama tot ce zic ce fac, fara tine....

Tot ce-ti spun acum, uita pana maine,
Vorbeste vinul pentru mine,
Nu mai lua in seama tot ce zic ce fac, fara tine....

Tot ce-ti spun acum, uita pana maine,
Vorbeste vinul pentru mine,
Nu mai lua in seama tot ce zic ce fac, fara tine....

Tot ce-ti spun acum, uita pana maine,
Vorbeste vinul pentru mine,
Nu mai lua in seama tot ce zic ce fac, fara tine....

Venim spre voi din periferiile orasului
Cu bata ce vi se-ndreapta spre moalele capului
Satui sa stam ca pe ace, de parca calcam pe becuri
Ne-ati bagat in cap de mici ideea ca nu avem drepturi
Lasati sarmanii sa-si creasca copii fara o casa
Luati-ne tot ma, ca stam si-n p**a goala in fata voastra
Cu p**a-n sus, va rasfatati cu creme
Iar cei ce v-au ales se scalda intr-un ocean de probleme
Omul de rand, sta-n vant, rozand la oase
Iar promisiunile voastre-s, diamante false
Cereti s-avem rabdare, avem, dar stiti ceva?
Pentru tot ce faceti nu va iertam, sa va ierte altcineva!
Pe banii nostri stati, tolaniti la soare
Ati uitat ca multi, v-au votat lihniti de foame
Si doare.. Precum hidoasele hiene
De-o vreme va hraniti din deceptiile noastre cu placere
Cerem din cer dreptate, dar cine sa ne-o dea?
Daca existi, te rog, da-i Doamne, iarta-ma, in p**a mea

Refren:
V-as coase la gura cu sfoara, vreau sa va doara!
Sa ne mintiti doar din priviri, pentru ultima oara
Iubiti-ne, cum iubiti parfumurile tari
Cand va numim tarfe politice, calai si mercenari

[Cheloo]
Serbati Anu' Nou de Paste, caci Craciunu' e o gluma
Si daca sufla foamea dragii mei, mestecati guma
Cand toate se-aduna, inca sperati, stati dupa gard ca la zoo
https://Versuri.ro/w/9dy1
Prea multi romani isi pun speranta-n 6 din 49
Satui de viata sarmanii, vor sa se stinga
Spre disperarea copiilor se-atarna de grinda-n oglinda
Cei bogati, testeaza ranjind coca pe limba
Plini de falsa compasiune cand incepe sa ninga
Singuru' iad real e pe Pamant, noi suntem rezidenti
Dati-ne ploaie, dati-ne vant, suntem ai dracu' de rezistenti
Contruiti biserici reci, cand e lipsa de locuinte
Ca nu ies bani din scoli, adaposturi si gradinite
Dumnezeu e cu noi, ne vegheaza cand cautam in gunoi
Ni se spune pe-un ton parintesc ca suntem rai
Politica-i frumoasa, degustati sampanie
De ce-ati ajuns in parlament si n-ati murit in campanie
Oamenii intreaba "Cand? "
Voi spuneti "Nu asa curand.. "
Si vi se scoala p**a doar cand aveti scaunu' sub fund
Respiram, contam, doar cand vreti sa va votam
Si suntem foarte prosti cand spunem "Ee.. mai incercam"
Existam doar in statistici, nici macar in sondaje
Si-avem dreptu' sa maraim doar creem avantaje

Refren:
V-as coase la gura cu sfoara, vreau sa va doara
Sa ne mintiti doar din priviri, pentru ultima oara
Iubiti-ne, cum iubiti parfumurile tari
Cand va numim tarfe politice, calai si mercenari

Vrei bani, banii n-o sa cada degeaba din cer
Vrei prieteni, invata sa vorbesti sincer
Vrei respect, invata sa respecti
Sa oferi, tre sa meriti tot ce ai
Sa castigi, nu sa ceri

Ai 17 ani, incepi sa intri in ritm
Iti iei palme din plin
Incepi sa crezi in destin
Totul e un chin
Parca rupt din alt film
Si nu-ti mai vine asa usor sa ai incredere totala in straini
Oamenii sunt mult mai caini decat cainii
In cursa pt faima te sfasie rechinii
Esti slab, nu incerca sa pari dur, nu cersi
Nu fura de la parinti, nu-ti trada prietenii
Lumea e plina de profeti,
De comunisiti si lopioti
O sa te invete ca nu toti sunt genii si ca tu nu poti
E selectie naturala, cel puternic invinge
Si succesul nemeritat rapid se stinge
Ai zice ca e simplu sa te urci pe scena
Si ca poti sa fugi si fugi la prima migrena
Ca ti-e permis sa admiti sa bagi in vena
Si cineva tre sa-ti rezolve tie orice problema

R X 2

Vrei bani, banii n-o sa cada degeaba din cer
Vrei prieteni, invata sa vorbesti sincer
Vrei respect, invata sa respecti
Sa oferi, tre sa meriti tot ce ai
https://Versuri.ro/w/7j12
Sa castigi, nu sa ceri

Nu-ti dori bani, faima, putere, respect
Daca ai varsta la care nu esti in stare sa Le tii piept
Iti bagi in vena sa fii in trend
Bagi pastile cu efect efervescent
Te crezi cool, evident
Prin cluburi de noapte
Te rupi in talente
Bagabontii te impart intre ei
Ca si pe alte zdrente
Unde ti-e capu?
Nu te uiti c-arati ca dracu
Te-ai distrus de nu te mai recunoaste nici tac-tu
Problemele apar
Toti cei din jur se ascund
Prieteni nu mai ai k i-ai uitat de mult
Ai tai nu te mai vor tie ti-e dor de casa
Totul s-a intors impotriva ta si nimanui nu-i pasa
Traiesti ca-ntr-o celula rece, cu regrete
Unde soare apare doar daca-l desenezi pe perete
Viata te-a tratat intocmai
Ca p-un cobai
si te-ai dus
"bai bai b ba bai"
O mana te mangaie
O voce calda te trezeste
A fost doar un vis urat
Hey ai 17, zambeste

Vrei bani, banii n-o sa cada degeaba din cer
Vrei prieteni, invata sa vorbesti sincer
Vrei respect, invata sa respecti
Sa oferi, tre sa meriti tot ce ai
Sa castigi, nu sa ceri







































































