BUCHAREST STAIL

Bucarest, Bucarest
Stilul meu e autentic de la capitală
Unde toată lumea se hrăneşte cu vrăjeală
Şansele sunt mici ca să mor de plictiseală
Când la fiecare pas dai de unu ca Păcală,
Oportunităţile peste tot e gârlă
Tu nu trebuie decât să găseşti o şpârlă
Aici-şa e crema, aici e Bucureşti
Şi oricât ai fi de şmecher tot o să te ţepuieşti
Nu contează cine eşti, dacă nu ştii să vorbeşti, ăă
Ţi-o iei de te juleşti, din Berceni până-n Giuleşti
Băieţii nu se joacă, te stoarce nu te toacă,
Te bate, nu te freacă, n-are cum să nu te placă,
N-are cum să nu te facă când ai buzunaru gros
Şi aliură de pa pleacă, raţia de fraier niciodată nu se amână,
Zece, două zile chiar aşa pe săptămână
La noi la Bucarest aicea nu există până,
Te mai întrebi tu de ce turiştii nu vrea să rămână

Bucarest Stail
Hei io gagica, cine sunt io? Macanache
Hei io băiatu, cine sunt io? Macanache
Hei io mâncav-aş, cine sunt io? Macanache
Fac o poezie, fac un freestail ala Macanache
A la Bucarest stail
A la Bucarest stail
A la Bucarest stail

Bine aşa,
Totul se desfăşoară cu rapiditate,
Asta dacă nu cumva ajungi la facultate
Şi să nu mă mişc de-aicea dacă n-o să-mi dai dreptate
Foamea îndoaie orice şmecher într-o oră jumătate
Dacă nu ştii care-i drillu, nu ai credit ca mobilu'
D-aia Macanache bagă rimele cu kilu'
Clasic ca vinilu', jurassic ca Virgiliu
Şi pe fiecare vers pune la mişto sigiliu
Ie, ăsta este Bucarest, ăsta este stilu
D-aia Dâmboviţa n-are crocodili ca Nilu
https://Versuri.ro/w/f5f7
E oraşul cu de toate, pentru toate pentru toţi
Unde te scufunzi rapid, dacă nu ştii cum să înoţi
Când ajungi pe aici să ştii că,
Ori improvizezi de frică, ori aduni ce pică
Dacă nu, te duci acasă frumuşel ca Gil Dobrică,
Fără bani, fără bagaje şi fără gagică

Hei io gagica, cine sunt io? Macanache
Hei io băiatu, cine sunt io? Macanache
Hei io mâncav-aş, cine sunt io? Macanache
Fac o poezie, fac un freestail ala Macanache
A la Bucarest stail
A la Bucarest stail
A la Bucarest stail

Când se lasă seara peste mahala,
Stau şi scuip seminţe de pe macara
Doar cu activităţi de genu mă pot delecta
Atât de select, că nu mă poţi selecta deloc
Peste tot în lumea asta n-o să găseşti
Fete mai frumoase ca la Bucureşti,
Şi nu mă refer la alea naşpa de pe Văcăreşti
Mă refer la alea marfă de care te îndrăgosteşti
Ciorditorii te pândesc pe toate aleile,
Şi dacă n-ai bani o să-ţi ia ideile
Ieşi în club, îţi pierzi maşina şi capu şi cheile
Ce să-ţi fac mâncaţi-aş dacă-ţi plac femeile
E frumos la Bucureşti, da cât de frumos să fie
Oricum, toată treaba nu-i decât o poezie
Ar mai fi multe de spus, dar deja-i cam târziu
Tre să merg să beau o bere cu băieţii în Cişmigiu
DJ Sfera.. Macanache.. Bucarest stail

Hei io gagica, cine sunt io? Macanache
Hei io băiatu, cine sunt io? Macanache
Hei io mâncav-aş, cine sunt io? Macanache
Fac o poezie, fac un freestail ala Macanache
A la Bucarest stail
A la Bucarest stail
A la Bucarest stail

DIANA

As vrea sa pot sa cant cu vocea ca D'angelo
Sa pot sculpta in marmura ca Michelangelo
Sa te fac nemuritoare
Madonna mea incantatoare
Ca o zeita ma rasfeti
Doar cu saruturi milenare
Toti banii dupa planeta nu pot cumpara
Starea pe care o am atunci
Cand sunt in preajma ta
Mi-ai intrat la corason din primele clipe
Esti una dintre cele mai inteligente tipe
Esti muza mea, buza mea, scuza mea
Atunci cand vreau sa evadez undeva
Ochii tai ca doua diamante
Negre visatoare
Imi dau putere sa pot
Sa zambesc in continuare
Esti raza mea de soare
Atunci cand inghet de frig
Cu tine si cand pierd castig
Si nu mai am nevoe nici de aer nici de apa
Am dragoastea ta
Si sunetul de clapa.

Daca stiam ca o sa apari in viata mea
Te asteptam macar cu o ceasca de cafea
Mi-aduc aminte, ca am atins nirvana
In ziua in care te-am intalnit Diana.

Si nu-mi ajunge timpul ca sa pot scriu
Sa te ridic in slavi sa te descriu
In cele mai frumoase versuri, fac pariu
Sunt doar un simplu muritor
Si tu esti sursa mea de inspiratie ca un izvor
Sunt un nebun de cand te am cunoscut
Imi place sa vorbesc
Dar in prezenta ta sunt mut
Promit sa te iubesc etern
Eu nu sunt Dante
Si pentru tine merg
Mult mai departe de infern
Ce bine ca a ramas adam fara o coasta
Ca sa putem avea si noi iubirea noastra, casta
Si deo vrea joe cel de sus sa avem mai multe zile
Sa ajungem doi batrani draguti cu fetele senile
Plimbandune prin parcuri cu nepoti
Tinand-ne de mana strans sa nu ne fure hoti.

Daca stiam ca o sa apari in viata mea
Te asteptam macar cu o ceasca de cafea
Mi-aduc aminte ca am atins nirvana
In ziua

in care te-am intalnit Diana.

E SANATOS

Azi!
Daca ajungi sus atunci ai plecat de jos, e sanatos, e foarte sanatos
Ajuta-i si pe altii daca poti nu fi chitros.
E sanatos sa iti face ce iti place
Sa nu asculti de alti, multii nu prea au ce face
Dute in colo, vino-n-coace n-o sa fi lasat in pace.
Cele mai bune sfaturi ti le da omul cand tace.
E sanatos sa nu te certi cu prostii
Prostul nu intelege, prostul nu e de-ai nostri
Si nu exista lege care sa imblanzeasca monstrii
Nu poti decat sa te feresti dupa ce recuno stii
E sanatos sa nu fi puturos
Sa incerci sa faci ceva cu riscul sa iti iasa bengos
Nu poti traii degeaba, timpul este pretios, simplu si pretentios
plus ca nu iarta pe nimeni poti sa fi tu boos de boss
E sanatos
Poti sa fi tu modest daca vrei sa fi the best, sa nu uiti de familie de prieteni si de re stu
Las' ca vezi tu, la corzi putin atentie doar cat sa conteze gestu si-ai trecut cu brio testu

Daca ajungi sus atunci ai plecat de jos, e sanatos, e foarte sanatos


Ajuta-i si pe altii daca poti nu fi chitros x2

E sanatos sa nu fi fals, (ramai ireal) sa nu fi calcat in picioare ca la vals
Nu te lua dupa "trendu" (e ireal) e ireal sa alergi aiurea dupa brand-uri.
E sanatos
Sa nu fi per fect
Unele defecte s'puse acolo de efect
Si degeaba ai multe calitati daca esti infect
Asta e lipsa de respect pt domnul arhitect (E sanatoos)
Cand nu le ai pe toate, ai nevoie de putin noroc si multa sanate
Asta zice si Socrate' ca si el a fost tradus frumos in antichitate
E sanatos sa nu fi mincinos
Tu sti ce e minciuna boss?
Paste fara sos
Mai bine spui adevaru' ca doar n-o sa-ti cada paru'
Plus ca e la fel de sanatos cum este si maruuuuuuuuu

E sanatos, e foarte sanatos x2
Daca ajungi sus atunci ai plecat de jos, e sanatos, e foarte sanatos
Ajuta-i si pe altii daca poti, nu fi chitros

EU DAU GRAFFITI

Imi suna telefonul, este omul meu Erps
Alo! Ce faci fratioru'? Ce sa fac, faceam un vers
Ca sa fiu cu-n pas in fata, stii ca eu le fac din mers
Rima dupa rima, inspirat de univers
Uite eu eram cu Ta si cu Fane si Crapu'
Si ziceam sa vii si tu sa nu lipseasca rap-ul
Nici nu mai stau pe ganduri, pentru ca iubesc graffiti
Cum o iubea Egiptul mai demult pe Nefertiti
Plus ca eu nu-s gen-ul de om care sta pe tusa
Cand e vorba de graffiti, iti trebuie doar o manusa
Cand vine vorba de bani. iti trebuie doar o matusa
Baga telefonul, cheile si am iesit pe usa
I-au ratb-ul doua statii pan' la big
In spate Oner da tag-uri, ca sa nu inghete de frig
Ajung intr-un final, in centru la Piata Romana
Unde 20 de grafferi nu pierd timpul de pomana
Fac planul, tag-eaza si agita can-urile
Suntem aici pe zona, deci se schimba vremurile
Bucharest sunt pe zona cand se schimba trenurile
Am plecat la desenat sa ne facem treburile
Si daca ai un fat-cap
Te rog frumos sa-l pui la mine-n backpack

Eu dau graffiti, eu fac rap pretty

Numele meu e scris pe pereti in the city
Eu dau graffitii, eu fac rap pretty
Numele meu e scris pe peste tot in the city

Si nu numa' pe pereti, dupa cum vedeti
Nu puteti fii grafferi daca n-aveti 9 vieti
Talent cu caru' si suflete de poeti
Sa poata sa curga vopsea prin vene ca la robineti
Grafferii nu-s niste unii care face pe nebunii
Ei doar anima tot orasul la lumina lunii
Cu cateva tuburi si multa ambitie
Sunt cei mai cautati artisti, pana si de politie
Writerii din toata lumea sunt ca o familie
Si nu fac treaba de c***, o fac de vanilie
Au stilul lor de viata si de exprimare
Unde respectul e mai sus decat orice soare
Pune mana fa-ti un nume daca esti valabil
Cu 2 tuburi de vopsea si niste lavabil
Si da-i drumu la treaba, scopul nu e decat unu
Sa colorez orasele non stop ca nebunu'


Eu dau graffiti, eu fac rap pretty
Numele meu e scris pe pereti in the city
Eu dau graffiti, eu fac rap pretty
Numele meu e scris pe peste tot in the city


Poti sa fii tu imparat cersetor sau elefant
Un singur lucru pentru toti este important
Familia famia familia

Poti sa fii tu imparat cersetor sau elefant
Un singur lucru pentru toti este important
Familia famia familia

Atunci cand sunt langa tine
Nu poti realiza cum e viata
Fara ei daca n-ar exista
Sunt o parte din tine
Si tu o parte din ei
Nu vezi cum timpu' se scurge
Fie ca vrei sau nu vrei
Clipa ne asteapta mia zis o mama desteapta
Cu fiecare gest inocent facut din greseala
Semeni cu tactu' leit

Fara nici o indoiala
Tu stii ca aschia nu sare departe de copac
Da cateodata uita ca si ea este copac
Si mergand asa prin lume cercetand gradinile
Tre sa bagi capu in pamant sa iti vezi radacinile

De multe ori iti dai seama
https://Versuri.ro/w/9uh7
Cand deja e prea tarziu
Ochii care nu se vad pur si simplu se stiu

Refren
Poti sa fii tu imparat cersetor sau elefant
Un singur lucru pentru toti este important
Familia famia familia

Poti sa fii tu imparat cersetor sau elefant
Un singur lucru pentru toti este important
Familia, famia, familia

Si nu exista mancare
Cum e aia de acasa
Doar o mama e in stare sa o puna pe masa
Un simplu sarumana' te rog sau multumesc
Inseamna cateodata sa sti ca te iubesc
Toti vrem o sora mai mare sa ne invete de bine
Sau o familie care sa aiba nevoie de tine
Cand copii sunt mici si datoriile mari
Poti sa faci chestii pe care le fac doar oameni tari
Cand o sa fii tu batran si no sa mai poti merge
O sa ai amintiri no sa le poti sterge



În fiecare zi şi în fiecare an
Mă numesc Macanache Macalan
Direct de la MiC Check
O juma de supă şi cu o juma de chec
Cu băieţii mei aicea pe zonă petrec
Nu e niciunul pe zonă cu care mă-ntrec
Pentru că suntem doi, între amici, ştiu ce zici,
Bine-ai venit la noi pe tufa de urzici
Aşa că vezi să nu pici că s-ar putea să te usture şi c***l
Degeaba faci pe duru,
Eu sunt bartai şiretu pe când tu eşti dit-ai şnuru
Da mânca-ţi-aş nu ştiu cum a venit
Dar nu sunt grăbit
Mereu cad pe beat (bit)
Macanache haladit
Încă din prima zi, fac versuri fac rime
Deci, fac poezii
băieţii mei mă ştie din Pantelimon
Până în otopeni de unde ei un avion...
Direct la Mic Check, direct la microfon
Macanache rupe stratu direct de ozon
Ca pă gazon ţi-o dau ca fratele Pele
De la brazilieni mi-am luat geaca mea de piele,
Dolce Cabana,
Mânca-mi-ai banana, cu Sana
Vezi să îi dai şi lu Oana
Adică, lu gagică-t-aia care mă cam place
Am văzut că îmi face cu ochiu
Că-l am pe vino-ncoace
Niciodată nu tace
Şi asta nu-mi place
De-aia când îi trag la mu3 îi dau şi capace
Aşa că multă pace
Pentru toată lumea care,
Nu se duce la culcare
Şi ascultă radio
Macanache o dă direct pe şto,
Fără niciun mişto
Gagio-dilo, mă ştii să mor io
Dacă nu, să mori tu
Că dacă nu mă placi, nu-mi pasă
Eu mă duc acasă
Cu prietenii mei care niciodată nu mă lasă
Mereu pe stradă, mă vezi că fac grafitti
Fetele e pretty
Mă duc şi prin Tahiti,
Da mânca-ţi-aş te snopesc ca pe Tweety
Yeeeeeeeah Chegherau

Ceva aşa, bine-aşa, bine-aşa, bine-aşa
Altceva, vine-aşa, bine-aşa,
Altceva, vine-aşa, bine-aşa,

VD : Dă mai tare pe ăsta-n căşti Alexe

Da, da, ar trebui ceva mai tare
Că eu sunt oricum sunrd de ambele ureche
De zice c-am vândut toată viaţa fiare vechi
Da mânca-ţi-aş eu vând doar cupru
Mă vezi la liceu sau mă vezi la lucru
Adică, lucrez la liceu la fetiţele minore
Două-trei ore în sala de sport
Ori le dau tort, ori fac efort
De-acolo nu plec nici mort
Până când n-o să-mi fac un cort
Da mânca-ţi-aş şi mă duc la baie
Mă scarpin la coa3
După care nă întorc
Şi o fac... ca de oaie
În fine, o dăm mai departe
Toată lumea ştie că o scuip ca la carte
Fără salivă ca să nu bag în derivă publicul
Macanache publicul, NU - Cubicul,
Ca Picasso, vezi ca picasso,
Direct pe beat. să mor dacă nu-s super haladit
Nu-mi place ca să mint pop***aţia
De-aia fac curat în toată staţia
Şi dacă e vreun MC pe zonă care vrea să mă provoce
Să ştii că am voce
Chiar mai atroce
Decât poate el
Să subliniez
MACANACHE NICIODATĂ FRATE N-O SĂ CEDEZE
De-aia le dau direct după creier
Se termină frate jde ha ha
Bine-aşa! În fine, mai departe
se încurcă lumea dar o dau mai departe
Că am cuvintele direct pă creier
rămăsăsem vara mai ceva ca un greier
Că eu stau şi nu frec p***a
Toată ziua eu le umplu gura
la ăştia care papă doar căcat
Să mă pupe de cur!
Dacă nu au uitat de unde a plecat treaba
Îmi place că, uite care este graba
https://Versuri.ro/w/h1h7
eu nu fac l***, eu fac... f*t
Imediat într-un minut
Hau Chegherau cum o dau ca la barbut
Fraţii mei dau pe 1-1
Macanache nebunu, de la Spitalu 1
Nu de la 9, că afară plouă
De-aia n-o să mergem la munte amândouă
Da mânca-ţi-aş şi nici la Mamaia
să moară dacă n-am fost pe la Vam-aia (Vama veche)
Şi-am băgat acolo cu fraţii mei de la goblin
Cu Micuţu 5 sticle de vin
După care freestyle
Shinny, mai ceva ca un cristail
Da mânca-ţi-aş, ţi-o dau direct pă rock
Vezi să nu te iau cu mine ca pe post de breloc
Pentru că nu e loc
Mie nu-mi place să mă joc
dacă nu-ţi dau şi foc
Pentru că sunt piroman
În fiecare zi şi în fiecare an
tremură asfaltu când nu mă simte pe maidan
De dor, de-aia eu nu mă cobor
stau pe covor
Ca Aladin
mai beau o sticlă de vin
ca să-mi revin
Pentru că alcolu, face pe nasolu
Aşa că dacă ai tu curaju prinde tu mesaju
Printre rânduri
ca să nu te bag sub scânduri
Cam aia e.. deocamdată
Am nevoie de o fată şi o ciocolată

Bine-aşa Pace MIC CHECk e pă zonă
Vlad Dobrescu e pă zonă
So fresh so clean

Alex: nu mai pot să mai stau jos

N-aş mai zice nimic dar nu pot să mă abţin
Fă ceva cu viaţa ta frate-mio
Nu mai sta acolo că
N-ai cum să faci nimic dacă dormi pe tine
O să-ţi iasă totul rău, n-o să iasă bine
Mişcă-te din casă
VD-te cu prietenii
Şi vom veni şi vai veni, ce va fi, va fi
Fiecare zi, aoleu mânca-ţi-aş
Chegherau, cum o dau
Bam Bam -
Nu e bine ca să stai degeaba
Fă ceva cu viaţa ta că aşa vine şi graba
Da mânca-ţi-aş, la fel de re-pe-de trece şi viaţa
Cum se topeşte gheaţa
Aşa că, dacă vre să faci ceva cu ti şi cu altu
Da mânca-ţi-aş, asta n-are rimă
Pentru că o dau direct din corazon aşa cu stimă
Da mânca-ţi-aşia pe unu-altu
Şi fă ceva de genu cum face şi Nimeni Altu
Cum face şi băieţii, face şi grafitti
Face şi Bi Boi (Beat Box)
Dacă nu ştii să stai în cap, măcar te-ndoi
Fă şi tu ceva ca să iasă banu
Auzi ce zice Macalanu golanu
Da mânca-ţi-aş, mă ştii după stradă
Lumea iese din case doar ca să mă vadă
Şi să mă salute, că dau mai bine decât Bute
Dacă nu te place, de-aia nu te f*te
Ştii mânca-ţi-aş cum o dau, cum o fac
Toată ziua hip hop, toată ziua hip-hop
Nu pot să tac şi-as mai da înainte
Dar mi-am dat seama că fact abuz
de cuvinte-le din DEX
De-aia atât de complex o dau mereu
Chegherau
Fratele meu, direct la microfon MIC Check MIC Check
1 2 33 44 22 5 gi gi gi gie bam bam

VD Ye Ye yeah
Freestyle cu p cu f,
Nu contează c

Timp faci ceva şi sună chiar bine
Şi mai ai şi cu tine-o şatră
Chegherau o facem lată înc-o dată
Că dăm freestyle toată seara
Poa să se golească toată gara
Mi se rupe p***a dacă trece vara
Eu sunt ăla care şutează şi-ndoaie bara
Fac tsukahara, mă ştie toţi băieţii că-s gimnast
Dacă e ceva fac un Drez-Ast
Ca Chick Norris
Mă duc la sanatoris
În recreaţie Chegherau bam bam
Bam Cum o dau in fiecare zi
Pace pentru ce va fi şi ce nu va fi

Aia e...


Tot ce am facut in viata, am facut cu drag
Baga-mi-as mainile in buzunar sa-mi bag
Daca imi doresc ceva, multe trebuie sa trag
Trebuie sa risc tot ca sa pot sa fac un singur track
Eu din ghinion cred ca m-am nascut, curat
Tot din ghinion am scris al doilea Baltag
Si n-am avut nevoie decat de un singur tag
Sa-mi dau seama ca ca norocu' nu-i decat un simplu gag

Cand imi pun ceva in minte, nimeni nu ma mai opreste
Setea de-a cunoaste, nimic nu mi-o potoleste
Ma zbat pe uscat ca un amarat de peste
Apa sa ma balacesc cica nu se mai gaseste
Si-atunci eu stau si ma uit la soare
Pana cand ajung un peste cu doua picioare
Ca sa pot sa merg pe strada, mandru ca un campion
Si sa ma loveasca-n fata cel mai mare ghinion

Ai super noroc la bani dar ai fata de gibon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Ai noroc de sanatate dar fumezi numai gazon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Ai noroc in dragoste dar nu te place Cupidon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Asa ca oneoneoneoneoneoneoneon se intampla ghinion

Destinul tuturor e controlat de ghinion
Poti sa fii tu imparat ca marele Napoleon
Sa te cheme Alexandru si sa fii si Machedon
Dar sa n-ai de unde sa iei nici ketch up nici bulion
Toate ni se intampla cu un motiv anume
Deoarece toate tin relativ la glume
Lume lume soro lume
Nu mai face atatea spume c-o sa rup pe cu**l tau 3 perechi de pume
Noi nouti la pret redus din s-h in tipla
Ca sa poti sa simti durerea tot tripla
Cand vine necazul frate nu ai ce sa-i faci
Stai cuminte in banca ta frumusel si taci
https://Versuri.ro/w/20c7
Calci intr-un rahat mare cat un stadion
Dupa care vezi pe jos una de 1 milion
Dar mirosul de pe talpa se tot simte on and on
Si atunci norocul tau nu-i decat un ghinion

Ai super noroc la bani dar ai fata de gibon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Ai noroc de sanatate dar fumezi numai gazon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Ai noroc in dragoste dar nu te place Cupidon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Asa ca oneoneoneoneoneoneoneon se intampla ghinion

Eu si cu norocul nu prea ne-am intalnit
Si nu o data m-am gandit ca poate am murit
Dar de unde pan'la urma in sfarsit m-am lamurit
Mi-a murit ghinionul si norocul este fix acelasi sh**t
Cand eram mai mic mama ma tundea castron
Aia era moda n-aveai ce sa-i faci cabron
Nu ca n-avea bani pur si simplu ghinion
De parca imi scrisese viata frate-miu-s caron
De ce crezi ca Platon nu era patron
Ca n-avea palton sau ca vorbea pa'alton
Nici una nici alta era filosof garcon
Nici el nici Aristotel nu ziceau pardon
N-o aredeau patron nu baxeau plancton
Faceau schimbul de idei la micul dejun
Si acum eu ma intreb pe mine ca un epigon
Ce sanse sunt ca norocul sa fie tot ghinion

Ai super noroc la bani dar ai fata de gibon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Ai noroc de sanatate dar fumezi numai gazon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Ai noroc in dragoste dar nu te place Cupidon
Norocul pentru tine e un fel de ghinion
Asa ca oneoneoneoneoneoneoneon se intampla ghinion


E ilegal sa fii atat de bun, boy
E ilegal, esti nebun
E ilegal sa fii atat de bun, boy
E ilegal, esti nebun

Sunt ilegal, tot ce zic este nectar
Ce zici tu este neclar
Ia-ti niste ochelari, iar de aici pe inelar
Bati cuie, te crezi tamplar
Si-o sa se intample iar

O dau la sentiment cu ce simt pe moment
Rap-ul meu, medicament, te vindec permanent
Sunt din ce in ce mai valoros, cu fiecare rima
Macanache e-n hip-hop, boss, ce faci tu e mima
Ia cu stima

Stiai ca primul de-asta care a calcat pamantu'
A venit si m-a rugat sa preiau cuvantu'
Si m-a dus cuvantu' atat de departe
Ca fiecare vers de-al meu nu mai are moarte

Sunt ilegal, manca-ti-as gura ta, mai exerseaza
Te-ngrop cu tot cu cariera, doar cu o simpla fraza
Nu pot sa mai respir daca nu fac rime
Sunt ilegal atunci cand scriu pentru ca fac bine
https://Versuri.ro/w/xkh7
Fac bine ce fac

E ilegal sa fii atat de bun, boy
E ilegal, esti nebun
E ilegal sa fii atat de bun, boy
E ilegal, esti nebun

Nu-i de-ajuns ca sunt interzis
Daca nu te-a patruns pana acum ce-am scris
Si ilegal, baiat de cartier, fara egal
Un om cu caracterul de cristal

Felul meu de-a fi nu poate fi copiat
Atunci cand fac bine, nu pot sa fiu limitat
Usor de-nteles ca vorbesc degajat
Versul meu nu e protejat de lege
Versul meu nu e rasfatat de rege
Raman ilegal pentru cine nu-ntelege

Omul ideal care face.. drege..
Sunt model si nu ma laud
Soldat universal ca Jean-Claude
Ciocu' mic, sa nu v-aud
Cand va prind va iau la palme
Si ma fac ca va aplaud
He he, va aplaud bai.. bravo

E ilegal sa fii atat de bun, boy
E ilegal, esti nebun
E ilegal sa fii atat de bun, boy
E ilegal, esti nebun...



Macanache INTERZIS

Eu sunt macanache eu sunt interzis
Daca nu stiai sa nu zici ca nu ti'am zis
Poet de poet de la micu paris
Fac rime cu dichis mai frumoase ca narcis
Clasice ca epopea misterioase ca femeia universale ca lacteea mai vestite ca eleea
Si mai date'n malache daca nu ai prins ideea
Am un cufar plin cu versuri bine inchis cu cheia (tac tac)
Interzis pentru ca sunt diferit
Nu tin cont de reguli eu de astea sunt scutit
GAndesc si ma imbrac si ma misc deosebit
Plus ca eu refuz prostia de parca sunt nesimtit
Am venit, am vazut, si m-am plictisit
Dar pentru multi dintre voi o sa raman un mit
Eu fac aerul mai proaspat daca nu ai auzit
Sunt un fenomen mai rar nemaiintalnit

Bine asa si acuma Ca martin lu ther
Zi ma cu viata
mama mama mama dai

Ca martin luther king am avut un vis X2
Se facea ca lumea era iar in paradis
Nu stiu cine si de ce pe mine ma trimis
CA sa fac tot ce credeti voi ca e interzis

Clar o sa se lase cu o sanctiune
Atentiune pe locuri fiti gata actiune
Asta nu-i o fractiune dintr-un film de fictiune
Asta-i doar o portiune de mai multe portii bune
Interziu sa fii copil si sa-ti placa sa te joci
Sa copilaresti aiurea pana te sufoci
Maturizeaza-te o sa strige multe voci
Da' tu ingitele pe toate cu un pahar de scotch
Interzis sa faci doar ceea ce simti
https://Versuri.ro/w/btc7
De ce sa spui adevarul daca poti sa minti
De ce sa mai zambesti daca nu ai dinti
Intr-o lume cersetoare care naste numai printi
Interziu sa inveti sa scrii
Sa inveti sa citesti
Oamenii din start dupa ce ii privesti
Mai tarziu sunt sigur ca o sami multumesti
Daca nu o sa fie interzis sa-ti mai amintesti

Ca martin luther king am avut un vis X2
Se facea ca lumea era iar in paradis
Nu stiu cine si de ce pe mine ma trimis
CA sa fac tot ce credeti voi ca e interzis

Interzis ca merele in paradis
te uiti da nu pui mana ca te-ai compromis
Ca un piragna vegetarian prostscris
Vara dorm dezbracat cu geamul deschis
Atat de interzis deobiceai mi se rupe
Femeile se bat pentru mine sa ma pupe
Eu beau apa de la robinet din cupe
Genul de cantaret marunt o fac cat 10 trupe
Comorile mele nu incap la tn in corabie
Firimituri de ganduri pt orice vrabie
Scriu cu aur si argint fiecare vers
In speranta ca o sa prinzi si tu cv din mers
Raman abstract cu lirica de full contact
Dau mesaje ca fapt le impart exact
Nu am nici un act intact nici un pact compact
Interzis ca un copil autodidact

Ca martin luther king am avut un vis X2
Se facea ca lumea era iar in paradis
Nu stiu cine si de ce pe mine ma trimis
CA sa fac tot ce credeti voi ca e interzis


Cine te-a adus pe lume? (o mama)
Cine ti-a dat primu' nume? (o mama)
Cine n-are liniste pana n-ajungi acasa?
Inafar' de-o mama, frate, nimanui nu-i pasa.

Aceasta dumnezee despre care o sa va cant.
Nu-i doar femeie dar si-un inger pe pamant.
Mereu alaturi de mine, la rau si la bine.
Indiferent de ce vreau sa fac, ma sustine.
Cateodata o necajesc si cateodata chiar o supar.
Mi-e si rusine s-o privesc in ochii ei de nufar.
Zici ca-s un prost si nu stiu de ce boala sufar.
Imi bate inima de teama de zici ca-i subwoofer.
Vazand cum isi ascunde ranile frumos in cufar.
Munceste toata ziua, nu se poate relaxa.
Nici imparatii nu mananca ce-mi gateste ea.
Si totusi sunt zile cand nici apa nu bea.
Mi-as da si viata in orice clipa pentru ea.
De cate ori ma vede ca zambesc intinereste.
Asa e arta, direct ti-o zic pe romaneste.
Probabil nu-i nici locul, nici momentul potrivit.
Dar tre' sa-i spun un sincer 'te iubesc' ca si-a dorit.
Ce vis frumos traiesc acum, nu vreau sa fiu trezit.
O voce calda ma alinta, simt ca sunt iubit.
Demna de toti pictorii, s-o aseze-n rama.
E tot ce am mai scump pe lume, o mama.

Cine te-a adus pe lume? (o mama)
Cine ti-a dat primu' nume? (o mama)
Cine te-a adus pe lume? (o mama)
Cine ti-a dat primu' nume? (o mama)

Cum as putea vreodata sa te rasplatesc.
Doar pentru ca respir, pentru ca traiesc.
Tu m-ai facut sa fiu persoana care sunt.
Un om mai bun ca tine nu exista pe pamant.
M-ai invatat sa apreciez tot ce exista in jur.
Sa iau tot ce-i al meu si daca pot fara sa-l fur.
Iti multumesc ca m-ai crescut asa cum ai putut.
Respectul pentru tine este vesnic, absolut.
Sper ca sunt tot ce ti-ai dorit atunci cand m-ai vazut.
https://Versuri.ro/w/1df7
In prima zi din viata ta, cand am aparut.
Stiu ca mi-ai oferit ce altii n-o sa aiba-n veci.
Iubire neconditionata si placinta de dovleci.
M-ai aparat de rele ca panterele.
Stiu ca-ti plac plantele, povestile si perele.
Probabil de aia-n parul meu se pierd rapid toate misterele.
La fel cum orice vers cu greu calca pe toate erele.
Ce vreau sa spun de fapt atunci cand vocea mea ezita.
E ca te ador si sunt dator sa te fac fericita.
Si cand o fi sa-mi iau o fata, ea nu poate fi oricine.
C-a i-o iubesc tre' sa semene cu tine.

Cine te-a adus pe lume? (o mama)
Cine ti-a dat primu' nume? (o mama)
Cine te-a adus pe lume? (o mama)
Cine ti-a dat primu' nume? (o mama)

In dar de ziua ta am scris aceasta poezie.
Cu gandul ca ti-e dor ca sa-ti fac o bucurie.
Sunt tot copilul care plange dupa mama lui.
Te astept sa vii de la servici in fata blocului.
Sa stam de vorba ore-n sir asa despre nimicuri.
Stai linistita, am luat de la butic si mizilicuri.
Am mers pe drumul meu da' vad ca tot acasa trag.
Acolo unde-mi place cel mai mult sa stau de drag.
Inca mai dorm cu gandul mama ca ne spui povesti.
Cand esti copil cel mai nasol e cand incepi sa cresti.
Imi cer scuze pentru fiecare gest impertinent.
Care l-am facut atunci cand am ajuns adolescent.
Credeam ca sunt nemuritor, n-aveam de unde sa stiu.
De prost era sa mor dar prin minune sunt viu.
La masa asta acum tarziu si ca mai pot sa scriu.
Despre cum intre stele mandra se arata luna.
La fel si intre fiinte mama nu e decat una.

Cine te-a adus pe lume? (o mama)
Cine ti-a dat primu' nume? (o mama)
Cine n-are liniste pana n-ajungi acasa?
Inafar' de-o mama, frate, nimanui nu-i pasaaa.


Mesajul meu e foarte simplu scurt si la obiect
Ti-l dau corect de la corason direct direct
Vorbesc pe sleau mereu aproape de perfect
E vorba doar de dragoste de pace si respect
Si eu sunt om - gresesc la fel de mult ca tine
Cateodata-mi merge rau da' cateodata-mi merge bine
Astazi am de toate - ieri n-aveam nimic
Ma vezi cum cad - stai sa vezi cum ma ridic
Incerc sa fiu mai rabdator cu oamenii din jur
M-abtin de cate ori imi vine sincer sa-i injur
Ca nu fac muzica ca sa te vad cum dai din cur
Fac versul sa se plimbe vesnic ca un trupadur
E lung de tot pamantul fratii mei banul e lat
Cum zicea Cosbuc pe vremuri de cate ori era beat
Te plac exact asa cum esti -> Da-ti jos machiajul
O arzi aiurea ha?? Ai prins mesajul?!?!

[Refren]:
Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa
Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa

Mesajul meu este sa razi pana faci patratele
Ca oricum viata e grele si te face bucatele
Pentru mine totu-i limpede ca buna ziua
Viata-i ca un fel de leapsa doar ca nu poti sa zici piua
Cauta gaseste o ceva care sa-ti placa
Foloseste-te de ea ca sa poti sa iesi din gloata
https://Versuri.ro/w/m6d7
Fara nici un poate fara fara nici un daca
Pune-o la cuptor si asteapt-o sa se coaca
La urma urmei totu nu-i decat o joaca
Unde nimeni nu te-asteapta doar isi face loc sa treaca
Nimic pe lumea asta nu poate fi permanent
Totul e posibil daca esti ceva mai insistent
De multe ori descoperi ce trebe din accident
Exercitiul repetat se numeste si talent
Casca ochii acum bine si acuma fii atent
Ca pana si-n scoala vietii poti ramane repetent

Refren x 2

In ziua de azi toata lumea joaca teatru
I-a mai zis femeia de serviciu lu' Vexxatu
Si-acum vin cu sfatu-n patru care face cat o mie
Daca nu-ti place ce faci lasa-te de meserie
Pentru toata lumea care inca nu ma stie
Eu sunt Macanache - eu provoc epidemie
Am cuvintele la mine zici ca-s enciclopedie
Si o stare naturala de zici ca sunt pe betie
Am dezvoltat cu timpul mica mea filozofie
Daca faci de toate frate - nu faci nici o smecherie
Fa un singur lucru bine dar sa-l faci cu dibacie
Asa se face loc sa pui mana pe felie
Daca ai ambitia vointa si curajul
Sa fii tu omu principal - super personajul
O sa vezi mancati-as cum se schimba peisajul
Intelegi ce zic? Ai prins mesajul??!?!


Am auzit ca cica e imposibil
Ca nu se poate ca n-are cum

Povestea mea incepe intr-o zi de vara
Ne-am cunoscut la bloc cand tu ardeai o tigara
Erai cea mai bengoasa dintre fetele din scara
Mi-ai zis sa n-am frica ca frica ma omoara
Ca o sa ma doara nu mi-am imaginat vreodata
Eram doar un copil intr-o lume suspendata
Un baiat exact asa cum iti place tie
Calare pe situatie totdeauna pe felie
Si daca-ti spune ca nu-i pasa ciocul ei de barza
Cred ca n-o sa ajungi nicaieri ca esti o mare varza
Ai mare grija sa nu-i cazi in plasa
Tu esit baiat destept si pe deasupra ai si glas

Iti arat ca pot iti arat ca pot
Iti arat ca pot

Tata mi-a zis sa nu iubesc ca dragostea e hoata
Sa-mi fac un rost in viata c-am viitorul in fata
Dar eu visam sa cant ca un adevarat pe scena
Si muzica imi curgea prin fiecare vena

Am ales un loc aiurea undeva pe o harta
Sa evadez acolo dupa fiecare cearta
Stiam de mult ca pot ca pot mai mult
Asta imi zic si visele cand stau sa le ascult
Eu te vroiam langa mine sub acelasi soare
N-aveam de unde sa stiu ca dragostea doare
Ma sufocai si ma tineai ca un prizonier
Luna mi-e martor cu tot cu stelele din cer
Oamenii ma intreaba deseori facand si glume
Cum ai scris tu piesa aia de vindeca atata lume
Am rupt bucati din mine si le-am pus pe o hartie
Am luat beat-ul dupa net si restul asa a fost sa fie

Si daca-ti spune ca nu-i pasa ciocul ei de barza
Cred ca n-o sa ajungi nicaieri ca esti o mare varza
Ai mare grija sa nu-i cazi in plasa
Tu esit baiat destept si pe deasupra ai si glas

Iti arat ca pot iti arat ca pot
Iti arat ca pot

Eu cand am ajuns pa lume
Aveam cinci kile da glume
Si prima dintre ele
A fost s-o-ntreb pe mama cum e
Mi-a zis ca-i cea mai fericita zi din viata ei
Ca sunt mult peste ce-si dorise de la zei
Nu ma cheama Macanache
Macanache mi se zice
Obisnuit sa fac doar ce mi se interzice
De cand ma stiu n-am putut sa fiu
E prea tarziu, ma simt viu
Doar atunci cand scriu
Sunt un bagabont cu minte
Am o traista de cuvinte
Gata sa ma reprezinte
Si atunci cand urc pa scena totu' devine fierbinte
Degeaba se imbata unii cu amoru' propriu
Am mai mult talent ca ei
La un loc cand fac cu ochiu
Da' ce sa-i faci, la urma urmei, asta este
Din pacate pentru ei sunt mult peste

Sunt mult peste, mult

Sunt mult peste, mult peste tine
Sunt mult peste, mult peste, bine
Daca nu eram mult peste, nu eram deloc
Asa ca ia-o din loc..

Mult peste multi, nu de eri de azi
Sunt mult peste munti, da cu tot cu brazi
Rapid inchid gurile la toate taraturile
Cand incep sa stralucesc din toate incheieturile
Sunt fenomen ca Maradona
Da pa vremea cand avea par la subrat, Madona
Stilu' reprezinta zona asta, nu se poate clona
Baga Belladonna
Versu' meu cade beton pe bitan ca tona



Mai greu ca metal decat aia de la Kiss
D-aia ma iubeste toata lumea ca pa Kriss
Visez realitatea de parca as trai un vis
Desi nu duc o viata de artist la Paris
Sunt mult peste de parca am tras niste canabis
E cu peace..

Sunt mult peste, mult peste tine
Sunt mult peste, mult peste, bine
Daca nu eram mult peste, nu eram deloc
Asa ca ia-o din loc..

Sunt mult peste si este numai din vina mea
Pentru ca am ales sa nu fiu doar asa si-asa
Ce noroc pa tata socru' ca nu pot fi mediocru
Desigur ca mi-am ridicat un soclu
Sa ma priveasca lumea de departe cu benoclu
Bai, nu mai fi hatar ca sooner or later
O sa calc pa tine si-o sa fac un crater
Sunt un om bun cu si multe calitati
Pasionat de rime si de antichitati
Am noua, noua de probleme si de greutati
Da' pentru Macanache astea nu sunt noutati
Poti sa ai bani si putere sa invarti Pamantu'
Da' nu uita ca treci prin viata repede ca vantu'

Sunt mult peste, mult peste tine
Sunt mult peste, mult peste, bine
Daca nu eram mult peste, nu eram deloc
Asa ca ia-o din loc..

Asa ca ia-o din loc
Asa ca ia-o din loc
Ia-o din loc...




Eu vreau niste funk, yoo
Hai da-mi niste funk, yoo
Mai da-mi niste funk, yoo
Baga, padam padam padam..

Intru in club ca de obicei
Fara sa platesc si cu doua femei
Fratele meu e super deejay
Totu-i okay, ore ai trei

Macanache, asta-i nume rar
Am bani la mine, niste numerar
Sparg tot daca este numar par
Si dupa o sa iau un Uber, clar

E necesar sa ma duc la bar
Sunt zece dar ma-ntreb de ce sar
Cuburi de gheata la mine in pahar
Beau rom cu Sprite, si totul e light

Suntem marfa de night
Multa lume peste tot, clubu' e full
Doua palme peste cùr, totu' e cool
Am locul rezervat la V. I. P.
Acum un an ziceai ca nu ma stii

Ye ye, we we.. du-te vizavi
Hei yo, gagica, ia zi, vrei sa vii
Cu mine si cu mes amis
Pana in culise sa culegem vise
Tu esti Penelopa.. buna, sunt Ulise
Acestea fiind zise
Eu vreau niste funk si niste usi inchise

Eu vreau niste funk, yoo
Hai da-mi niste funk, yoo
Mai da-mi niste funk, yoo
Baga, padam padam padam..

Wicked, da-i si tu drumul la bas
Ca nu e parastas
Rimu' e gras, vibe-ul e class
Si eu am mare trening de la Adidas

Eu dau sa plec si nu e corect
Ajung pe ringul de dans si ma loveste direct
Nu mai pot sa stau, tre' sa ma misc, yo
Nu stiu sa dansez da' ma risc eu

Fetele se rup de la jumate
Alea bune-rau, da' si alea terminate
Toate merg la facultate si mai au vreo doua ore
Sa arate ca se poate
Un ritual ciudat de imperechere
Are loc in incapere printre sticlele de bere

Lumea danseaza si se simte bine-rau
Beat-u' ruleaza si se-aude cu ecou
Nu ma pot opri si mai vreau
Cum nu pot muri daca beau
Asa ca dau din cap, check get out, check get out
Baga funk, check get out, check get out

Non stop, non stop, ca la amanet
Sare clubu' in aer, vere, ca la Jean Monnet
Flow-ul meu e apa si curge la robinet
Lumea a luat-o razna, nimeni nu mai sta pe net
Tre' sa merg sa dau anunt, in ziar la Rodipet
Ca se baga niste funk intr-un club de cabaret

Eu vreau niste funk, yoo
Hai da-mi niste funk, yoo
Mai da-mi niste funk, yoo

Eu vreau niste funk, yoo
Hai da-mi niste funk, yoo

Niste funk, niste funk, niste funk..
Funk, funk, funk, fun...

ZI SI NOAPTE SI NOAPTE SI ZI
IN CAPU MEU E PARTY LIVE CU THE PRODIGY
I GOT THE POISON I GOT THE REMEDY
I GOT THE POISON I GOT NO ENEMY
CAND IMI FAC DAMBLAUA NU MA POT OPRI
DO RE MI FA SOL LA SI NU MAI POT DORMI
ORICUM ABARNAM DE CE AS PUTEA FI IN STARE
IN TOT CE FAC EU PUN SI NISTE SARE
CA SA II DAU GUSTU VERE FARA NICIO SUPARARE
OMU FARA MUZICA PUR SI SIMPLU...
OMU FARA MUZICA PUR SI SIMPLU MOARE MOARE MOARE
DACA NU MAUZI CALUMEA DA VOLUMU TARE
SUNT UNIVERSAL VALABIL CUM E FORTA DA FRECARE
MAI NECESAR IN RAP DECAT POFTA DE MANCARE
SUNT LA MARE CAUTARE MAI ALES INTRE PICIOARE
FAC DOAR CE VREAU EU CU SAU FARA VOE
DACA NU MA CREZI PA MINE INTREABAL PA JOE
NU IL CREZI PA JOE INTREABAL PA NOE
NU IL CREZI PA NOE INTREABAO PA ZOE
SI DACA NO CREZI PE ZOE IA SI MESTECA ALOE
NU SE STIE NICIODATA DACA O SA AI NEVOE
IN ORICE CAZ PE MINE TOT AICEA MA GASESTI
IMI FAC VEACU CU BAETII MEI IN BUCURESTI
NON STOP NON STOP FARA PAUZE
MERCI FRUMOS DA NAM NEVOE DA APLAUZE
EU FAC ASTA PERSONAL DIN MAI MULTE CAUZE


NON STOP NON STOP CA LA FARMACIE
AM MEDICAMENTU ALA CARE ITI TREBE TIE
NON STOP NON STOP CA LA MAGAZIN


DAU PE DATORIE STI CA NU POT SA MA ABTIN
EU SUNT FOARTE HIP EU SUNT FOARTE HOP
EU SUNT FOARTE HIP EU SUNT FOARTE HOP

MAMA MEA E SFANTA TATA NU E INTERLOP
SI TOT CE FAC NU POATE DECAT SA FIE DE TOP
PUTINA LINISTE CA VINE URMATORU DROP
SARE CINE POATE CINE NU E SCHIOP
CANTA CINE STIE CINE NU EN SOC
DA TE MAI ASA VERE FA SI MIE LOC
NU ITI PLACE FUNKUL VERE CHIAR ASA DELOC
PENTRUCA TOT CE MERGE SUS TRE SA CADA JOS
DAR NU SI EU BOS ASA CA STAI FRUMOS
STILU MEU E PUTRED RAU DA CATERINCOS
MANCATIAS TU PAL MEU CU SOS DALA BENGOS
TU AI VRUTO IO TI AM DATO CA NARUTO
ILEGAL PA STRADA CA LA CURSELE AUTO
II DAU IN CONTINUARE PANA NU MAI ARE GAZ
II DAU IN CONTINUARE PANA NU MAI ARE HAZ
PANA LA ECSTAZ CA UN CANTARET DA JAZ
"ATATATA" CUM AR ZICE TAZ
SI CU ASTA BASTA AM MAI REZOLVAT UN CAZ
TREBUE SA ALERG TREBUE SA ALERG
CAND ITI ZIC CA STAU PA LOC DEFAPT MERG
INCET DA SIGUR SINGUR CA UN ICEBERG
SI LAS URME DALEA CARE NU SE MAI STERG

REFREN
NON STOP NON STOP CA LA FARMACIE
AM MEDICAMENTU ALA CARE ITI TREBE TIE
NON STOP NON STOP CA LA MAGAZIN
DAU PE DATORIE STI CA NU POT SA MA ABTIN


Încă din prima zi de când am ginit-o

Să mor dacă te mint dacă n-am iubit-o

Şi-am jurat atunci pe loc ca de nu cu orice preţ

O s-o am pe această zee şucară cu părul creţ

Era mai mare ca mine şi din alte generaţii

Regină de neatins stătea cu toţi bazaţii

De fiecare dată inima sărea din loc

Când o auzea că trece pe la mine pe la bloc

Bestial vorbeşte în versuri cu atâta rimă

Stilul ei vestimentar poţi să-l încadrezi la crimă

Muză pentru grafferi venerată de b-boy

Freestyle, off the dome, Macanache unu, doi

Am căutat degeaba, peste tot în vastul minţii

Eu cuvintele le scot tot din inimă cu dinţii

De multe ori am încercat să mă bag în seamă

Nu-mi doream decât să aflu cum o cheamă



Era fata doamnei jazz şi-a domnului funck

Prietenă cu rock şi cu regge şi cu punck

Peste tot pe unde mergeau, se lăsa cu baieram

Eu mergeam la antrenamente d-asta habar n-aveam

Dar vremea a trecut şi de-o dată am crescut

Da eram la fel de amorezat de ea ca la început

Beau şi fumez şi rimez ca la concurs

Mai ceva Ting Tang în veteranul de la Sponge

Tot cu gândul la iubirea vieţii mele


Care acum o arde pop cu tot felul de lichele

Ca să vândă nişte marfă pentru câteva lovele

Toţi îi pune mâna pe cur şi o trage de mamele

Într-o seară am văzut-o pe stradă târziu

Beată şi drogară cobora dintr-un taxi-u

Am fugit să o ajut, să o salvez de această dramă

Ma privit în ochi cu teamă şi mi-a zis că o cheamă….



La început a fost mai greu se lupta cu dependenţa

Când alergi după bani după faimă pierzi esenţa

Multă muncă şi răbdare şi atingi şi excelenţa

Când vorbeşti de Hip Hop mi se simte influenţa

În cafea acel ceva, lipsă la majoritatea

Atâta tot că şi-a cam pierdut identitatea

Foarte greu să te menţii când atingi celebritatea

Foarte rar mai dai pe acasă să vezi care-i realitatea

Am apucat-o pe-o mână, pornim de la capăt

În timp ce ea bagă beat box, eu dau nişte Rap

Am ştiut din tot de-a una că ne v-om îndrăgostii

Acum trăim împreună şi împreună v-om murii

Old school Bum bap în fiecare zii

Grafitii şi b-boy şi Dj şi mc-ii

Suferinţa te determină dacă ştii cum s-o alinţi

De-aia ţi-am adus Hip-Hop-ul înapoi la rădacini

Adunarea copii, ca
Trebuie sa va zic ceva.

A fost manca-ti-as coliva
O data ca-n povesti
Un oras de care e bine sa te feresti
Plin ochi de dealeri, de smecheri, de pesti
Un mediu perfect si adecvat sa cresti
Anul 1970, somajul e in floare
Stai degeaba, freci, manganu'
Toata ziua bati maidanul
Pana cand apare Kool DJ Herc, Jamaicanu'
Si da drumul la sistem, frate
Pe sistemul vechi
Marry-go-round, James Brown in urechi
Tot atunci se naste, noul stil de dans
Zece, breakdance, si e vorba de suspans
Crazylex, taticul lor, cand intra pe ring
Matura cu ei pe jos ca un mare king
Poezia de miscare nu poate descrie
Nici un om care vorbeste sau stie sa scrie
Toate astea, in Bronx, s-a intamplat de mult
Si de atunci si pana azi a devenit un cult
Se numeste hip-hop si ar trebui sa stii
Ca totul nu-i decat o joaca de copii!


Cand faci skretch-ul pe vinil tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand rupi microfonul in 14 tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand dai tag-uri pe pereti, tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand te invarti in cap, tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!


Anu' 1980, vestele de piele se poarta peste geci
Liderul de bagabonti, Afrika Bambaataa
Pune, bazalele Zulu Nation, gata
Primul MC, Busy Bee Starski
Gighi, bam, dighi, bam, bam
Dighi, dighi, dighi...
Prezenta DJ, si facea si rap
Rime, versuri, fraze puse cap la cap
Oamenii facea grafitti inca de prin pestera
Dar acuma semnatura este mult mai mestera
Bombardeaza trenurile sa le vada tot orasul
Si la ultimul vagon nasu' isi are nasu'


Toate astea a plecat dintr-o simpla joaca
Devenind un stil de viata, sa moara, sa faca
Asa ca, yes, yes, yo! And you don't stop!
Misca-te the way, your body rocks
Misca-te the way, your body rocks
Misca-te the way, your body rocks.


Cand faci skretch-ul pe vinil tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand rupi microfonul in 14 tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand dai tag-uri pe pereti, tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand te invarti in cap, tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!


Anu' 1990, micu' Paris, Romania intr-un beci
Niste baieti sucari, adopta bazele
Culturii care smulgea acuma toate razele
Nu stia baietii inca cu ce se mananca
Era la inceput de drum, era mult de munca
Dupa ce s-a dus Nea Nicu dupa revolutie
Acest stil de viata pare acum o solutie
Omorand-u-si timpul, demonstran-du-si skillu
Fiecare avea ocazia sa-si arate stilu'
Multi a devenit legende, multi a devenit eroi
Ca sa avem cu ce, ne lauda si noi
Tata Urs, Vexxatu, Erp si Paganel
Si inca multi altii, toti colosali de fel
Ar mai fii ceva de zis si despre 2000
Dar totul nu-i decat o joaca de copii.

Ah, check it out, si cam asta e povestea
De la fabrica de cherestea
Macanache, fa-i astea, bam, bam.

Cand faci skretch-ul pe vinil tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand rupi microfonul in 14 tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand dai tag-uri pe pereti, tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!
Cand te invarti in cap, tre' sa stii
Totul nu-i decat o joaca de copii!

Cine te-a adus pe lume? 
Cine ti-a dat primu' nume? 
Cine n-are liniste pana n-ajungi acasa?
Inafar' de-o mama, frate, nimanui nu-i pasa.

Aceasta dumnezee despre care o sa va cant.
Nu-i doar femeie dar si-un inger pe pamant.
Mereu alaturi de mine, la rau si la bine.
Indiferent de ce vreau sa fac, ma sustine.
Cateodata o necajesc si cateodata chiar o supar.
Mi-e si rusine s-o privesc in ochii ei de nufar.
Zici ca-s un prost si nu stiu de ce boala sufar.
Imi bate inima de teama de zici ca-i subwoofer.
Vazand cum isi ascunde ranile frumos in cufar.
Munceste toata ziua, nu se poate relaxa.
Nici imparatii nu mananca ce-mi gateste ea.
Si totusi sunt zile cand nici apa nu bea.
Mi-as da si viata in orice clipa pentru ea.
De cate ori ma vede ca zambesc intinereste.
Asa e arta, direct ti-o zic pe romaneste.
Probabil nu-i nici locul, nici momentul potrivit.
Dar tre' sa-i spun un sincer 'te iubesc' ca si-a dorit.
Ce vis frumos traiesc acum, nu vreau sa fiu trezit.
O voce calda ma alinta, simt ca sunt iubit.
Demna de toti pictorii, s-o aseze-n rama.
E tot ce am mai scump pe lume, o mama.

Cine te-a adus pe lume? 
Cine ti-a dat primu' nume? 
Cine te-a adus pe lume? 
Cine ti-a dat primu' nume? 

Cum as putea vreodata sa te rasplatesc.
Doar pentru ca respir, pentru ca traiesc.
Tu m-ai facut sa fiu persoana care sunt.
Un om mai bun ca tine nu exista pe pamant.
M-ai invatat sa apreciez tot ce exista in jur.
Sa iau tot ce-i al meu si daca pot fara sa-l fur.
Iti multumesc ca m-ai crescut asa cum ai putut.
Respectul pentru tine este vesnic, absolut.
Sper ca sunt tot ce ti-ai dorit atunci cand m-ai vazut.

In prima zi din viata ta, cand am aparut.
Stiu ca mi-ai oferit ce altii n-o sa aiba-n veci.
Iubire neconditionata si placinta de dovleci.
M-ai aparat de rele ca panterele.
Stiu ca-ti plac plantele, povestile si perele.
Probabil de aia-n parul meu se pierd rapid toate misterele.
La fel cum orice vers cu greu calca pe toate erele.
Ce vreau sa spun de fapt atunci cand vocea mea ezita.
E ca te ador si sunt dator sa te fac fericita.
Si cand o fi sa-mi iau o fata, ea nu poate fi oricine.
C-a i-o iubesc tre' sa semene cu tine.

Cine te-a adus pe lume? 
Cine ti-a dat primu' nume? 
Cine te-a adus pe lume? 
Cine ti-a dat primu' nume? 

In dar de ziua ta am scris aceasta poezie.
Cu gandul ca ti-e dor ca sa-ti fac o bucurie.
Sunt tot copilul care plange dupa mama lui.
Te astept sa vii de la servici in fata blocului.
Sa stam de vorba ore-n sir asa despre nimicuri.
Stai linistita, am luat de la butic si mizilicuri.
Am mers pe drumul meu da' vad ca tot acasa trag.
Acolo unde-mi place cel mai mult sa stau de drag.
Inca mai dorm cu gandul mama ca ne spui povesti.
Cand esti copil cel mai nasol e cand incepi sa cresti.
Imi cer scuze pentru fiecare gest impertinent.
Care l-am facut atunci cand am ajuns adolescent.
Credeam ca sunt nemuritor, n-aveam de unde sa stiu.
De prost era sa mor dar prin minune sunt viu.
La masa asta acum tarziu si ca mai pot sa scriu.
Despre cum intre stele mandra se arata luna.
La fel si intre fiinte mama nu e decat una.

Cine te-a adus pe lume? 
Cine ti-a dat primu' nume? 
Cine n-are liniste pana n-ajungi acasa?
Inafar' de-o mama, frate, nimanui nu-i pasa


Gata, nu va mai dati cap in cap ca idiotii
Gata, originali sunteti cu totii
Originale intre ele nu prea seamana
Nici macar o sora sau un frate geamana
Eu cand zic original ma gandesc la gena
Direct de la mama ei original din vena
Cum a fost creata si lasata de natura
Niciodata stim niciodata facatura
Toti se dau originali dar sunt fabricati in China
Si-am vazut multe pistoale dar nici unu cum e Gina
Pentru mine nu conteaza cu ce te ocupi
Daca esti original categoric tre sa rupi
Poti sa fii original, da original de prost
Atunci pentru tine nu mai are nici un rost
Baga la cap aceasta revelatie
Si trezeste-te din somn ca ai ajuns in statie.

Vrei sa fii original, nu mai imita
Si daca esti original, nu te limita
Originalitatea este darul de la Zei,
Pentru toti cei care au tupeul sa fie ei.

Original, ca durerea de masele
E ca sa inchizi automat gurile rele
Original, cum e versul lui Homer
A da, pica toate rimele din cer
Nu mai plagia aiurea stiu ca tu esti bulangiu
Rad cu lacrimi eu cu Toma Caragiu
Rolul tau pe scena vietii nu e ca la cinema
Esti un nimeni pana cand o sa fii un cineva
Omul e o firmitura, un atom sentimental
Care a zburat pe teava din cariciul genital
O maimuta vorbitoare dependenta material

Care se sparge in figuri si se crede genial
Fii original cum e zeii din Olymp
Nu te mai uita la ceas nu exista timp
Incearca sa stimti momentul in fiecare clipa
Si lasa-ti copilul liber daca tipa.

Vrei sa fii original, nu mai imita
Si daca esti original, nu te limita
Originalitatea este darul de la Zei,
Pentru toti cei care au tupeul sa fie ei.

Original, ca Luceafarul intre stele
Vremuri grele, tu fenteazale ca Pele
Poate sa zica fiecare despre tine ce pofteste
Esti original, Macanache te iubeste
Original, ca tagul lui Gipsy Erps
Niciodata naspa, niciodata sters
Autentic de pe SCM pana-n maduva
In stare sa lase toata strada vaduva
Fa numai ce-ti place si te face fericit
Nu mai bantui pe drumuri nu vezi ca te-ai ratacit
Ia si-a asculta piesa asta pe repeat
Pana cand o sa intelegi ca tu esti the f***g s***t
Nu mai xeroxa, n-o mai arde papagal
Sa nu se pise pe tine toti baietii ca dj pa
Gal, original e felul de-a gandi si de-a vorbi
Original e modul tau original de-a fi.

Vrei sa fii original, nu mai imita
Si daca esti original, nu te limita
Originalitatea este darul de la Zei,
Pentru toti cei care au tupeul sa fie ei.

Prietenii adevarati la nevoie se cunoaste
Mai ales la un sprit, in ziua de Paste,
La pomana porcului, la o tuica fiarta
Cand apare un prieten zambaret la poarta.
E prietenul tau bun, care are tot gura sparta,
Cand e zi de sarbatoare nimeni nu se cearta,
Fa si tu ca Doamne-Doamne si de data asta iarta
Pentru cei care nu stie, prietenia e o arta
Dupa ce il bagi in casa, omul nu mai e strain
Sta la masa si mananca, face glume si bea vin
Da-i de toate la prieten sa se sature de plin,
Ca de azi el tot te arde, dar te arde mai putin.

Prieteniile se leaga dintr-odata, ma-intelegi
Poa' sa tina doar o clipa poa' sa tina ani intregi x2

Cel mai bun prieten al cainelui e omul,
Cel mai bun prieten al planetei este pomul,

Dintre toti prietenii, ai mei sunt cei mai tari,
Doi-trei sunt pe bune, restu sunt imaginari x2

Cel mai bun prieten al cainelui e omul
Cel mai bun prieten al planetei este pomul

Cel mai bun exemplu de prietenie,
Este'ntre doua femei se stie,
Tinere, frumoase si nemaritate ,
Ce s-o mai lungim, prietene adevarate.
Se intrec in complimente una pe cealalta,
Se vede ca-s false, in franceza lor de balta,
Toate bune si frumoase, pana la un moment dat
Cand apare Fat-Frumos, fiu de imparat (Macanache)
Femeile stiu ce vor cand e vorba de barbati,
Unu inalt, cu ochi albastri, si sa fie acrobati
Hotarate amandoua, ca doar el este alesul
Uita de prietenie si-si vad interesul.
Tineti-va bine ca sa vezi s-a spart abcesul
Ca n-are decat doua locuri Mercedesul
Auziti ce spune domnisoara din bratele lui:
"Da-mi Doamne cativa dusmani, ca prieteni am destui"


Dintre toti prietenii, ai mei sunt cei mai tari
Doi-trei sunt pe bune, restu sunt imaginari

Cel mai bun prieten al cainelui e omul,
Cel mai bun prieten al planetei este pomul x2

Dintre toti prietenii, ai mei sunt cei mai tari
Doi-trei sunt pe bune, restu sunt imaginari

Toti avem sau am avut, un prieten, care,
Ne pune rabdarea mereu la incercare,
Nu vorbesc de aia care tot timpul cer bani,
Dupa care nu-i mai vezi n-spe mii de ani.
Nici de prietenia dintre un baiat si o fata,
Prietenia care nu o sa mearga niciodata,
Deoarece si pentru ca implica sentimente,
Si mai devreme, mai tarziu se intampla accidente.
Eu am multe cunostinte si tot felul de amici,
Si vorba aia "Ne cunoastem de cand eram mici",
Si-ati trecut prin multe impreuna, stiu ce zici,
Acum am doar un prieten, da nici ala nu-i pe aici.
Prietenia pentru mine nu-i decat un ideal,
Ca un meci de fotbal, cu rezerve amical
Prea putini sunt oamenii care stiu sa simta,
Sa fie de incredere si sa nu te minta.

Cel mai bun prieteni al cainelui sunt imaginari
Cel mai bun prieteni ai planetei... cel mai tari
Cel mai bun al lui prieten e a lui prieteni
Care cel mai tari, is cei mai mari
Cel mai bun a cainelui este foarte pom
Al planetelui caine nu e om
Cainelui a planetei imaginar
Nu e prietenii mei e cei mai tari
Alt prie... caine pom alt planetei
Caine e alt cel mai tari
Cel mai imaginar al lui prieteni
Cainelui e foarte tari ahaha a lu..

Nu, ah, nu vrei sa ne prieteni sa ne facem sa fim
Ah? sa fim prieteni sa alea sa prieteni.. im si noi? ah?

Putred este zambetul lui Mona Lisa
Putred e si Leonardo care visa
Cu inclinari artistice ca turnu din Pisa
Vor s-o combine pe Mona or s-o dea pe fii-sa
Putred este teatrul marelui Moliere
Ca pateul meu uitat de lume in frigider
Putred este fara dubii fiecare strop
Din ploaia de fabule lasate de Esop
Putred este Bula un erou etern
Cum se plimba el prin veacuri ca un om modern
Putred este actul unui mic salut
Cu bata pe carca cum ar zice Babe Ruth
Putred este un cuvant o capodopera
Putred este mersul din aceasta opera
Facuta in asa natura sa poata s-accopere
Ce n-au reusit altii sa descopere

Refren x2:
Eu sunt Putred
El e Putred
Ea e putred
Da' tu sincer nu cred

Putred este ca vecina care sforaie
Nimeni n-a aflat nici azi a cui sora e
Dupa ce-a bagat in boala doua cartiere
Multi zic ca o cheama Ana si ca are mere
Putred este satul, negru plin de rockeri
Cu-n pachet de carti de joc toate numai jockeri
Putred este gestul de valoare si curaj
Sa te duci acolo-n training si fara nici un machiaj
Putred este un betiv notoriu cand refuza
Sa bea cand e mort de sete fara nici o scuza

Bautura pentru dansu' nu-i decat un moft
De cand s-a lovit la buba s-a stricat la soft
Putred este noua crema cea mai veche frisca
Putred e tot ce sta, putred e tot ce misca
Putred este stilul de azi inainte
Pe care cu totii frate o sa-l tineti minte

Eu sunt Putred
El e Putred
Ea e putred
Da' tu sincer nu cred

Cel mai putred dintre toti e pe felioasa
E in stare sa o faca si pe ma-ta feelingoasa
Si pe ma-ta mai frumoasa, si pe ma-ta curioasa
Si pe …. original… pe ma-ta mare rasa
Fraierii mucegaiesc si se descompun
Cand aud cat de rancet si de des compun
Nu ma doare mintea, de aia des tot pun
Mana pe ceva de scris ca sa ies tot bun
Putred nu poate sa fie chiar asa oricine
Tre' sa fii si cool si fresh si s-arati si bine
Si misto si beton si blana si marfa
Pe langa toate astea sa n-ai nici o arfa
Putred toata lumea vrea sa fie
Putred niciodata nu se stie
Putred pentru ca asa se poarta
Smecheria avansata la rangul de arta

Eu sunt Putred
El e Putred
Ea e putred
Da' tu sincer nu cred

Youuu
Youuu
Treci la scoalaaaa

De cand m-au lasat ai mei
In prima zi la cresa
Am facut tot ce am putut
ca sa nu dau n ici un gres
Ma muncea si zi si noapte
Si eram doar bebelus
Ca pe strabunicii m ei cand iau exilat la rusii
Hard to the core
Doar ca oamenii ca mine nu-i darami asa usor
Si daca cumva ma darami
Sunt facut din diamante
Nu poti tu sa ma sfarami
Inca de mic aveam
Creier de adult
Si tot timpul din lume
Sa gandesc bine si mult
Am invatat engleza din desenele animate
Si de la baietii care
Inventase rapu' in state

Hahaa
Treci la scoalaaa
Treci la scoalaaa
Treci la scoalaaa
Poate mai inveti ceva

Pentru o juma' de pizza
Terminasem gradinita
M-au inscris la generala
Aveam destula vrajeala
Cat sa ajung in clasa a 8 a
In a 2 a zii de scoalaa
Scoala era scaoala
Dormeai cu burta pe carte
Usa in spate ca pacala
Sunt un smecher pan la moarte

Clasa 1 bastonase
Clasa 2 linii curbe
Clasa 3 numar banu'
Clasa 4 merg la curvee

In 5-8
Am invatat cum sa ma bat
Sa beau sa fumez

Si sa fiu adevarat
Am inceput sa am si eu
Gusturi muzicale
BOOM SI FUNK SI JAZZ
Asta pe langa metale
Ca sa ma intelegi matale
Profii ma citeau pe mine
Eu citeam Caragaialee

Citeam Caragiale
Caragiale
Miah

Treci la scoalaa
Treci la scoalaa
Poate mai inveti ceva

7 ani de liceu
Asta da cliseu
Cand m-am dus la cel mai smecher
Si i-am dat mare croseu
ASculatam Busta Rhymes
Si l ucram Part Tiimee

Tragi tepe dupa tepe
Sa fii sigur
Ca o sa intepe

Clasa a9a la Cerchez
Iau iepe le de coada
Nimeni n-o sa vada
Fara miss si mister
Eu eram singurul Hipster
Am schimbat vreo 3 licee
An de an ca pe sosete
Terminasem totii poeti
M-am oprit putin la Goethe
Eu vazusem si boboace
Devenite trandafiri
Cand treceau pe langa tine
Nu puteai sa mai respiri

Scoala nu e buna
Daca treci prin ea ca prostu
Ai o tona de materii
Tu tre' sa le cauti rostuu'

Bine ati venit la scolaaa
Si acum scoateti o coalaa

O coalaa de cartie
Pune mana, mana si scrie
Pune mana si scrie yoo
Fir'ar mama ei sa fie

Neaţa Şefu'!

Ia zi, dau si eu un mop?
N-am chef de munca, esti nebun?
Vreau sa stau, sa ma plimb in parc, sa fac altceva.

Auzi sefu'? (Da)
Ai facut ce te-am rugat? (Ce m-ai rugat?)
Te-am rugat sa nu mai mananci rahat
Ca te murdaresti la bot si angajatii o sa pofteasca
Sa te pupe-n fund, uite asa sa rotunjeasca.(Aha)
Incepand de azi eu nu sunt sluga nimanui,
Nu mai pot sa misc un deget din cauza spatelui,
Dupa ce ti-a ridicat matale marele imperiu
In numele vesnicului si nemuritor criteriu
Munca, munca, munca si noaptea si ziua,
Munca, munca, munca, niciodata piua.
Acuma e randu tau sefu, sa ma rasplatesti
Si sa-mi dai un mic concediu, sa te odihnesti.
Sa stau si eu cu nepotii si cu stranepotii,
Sa mancam o gaura de covrig cu totii.
Ia, si sefu'? (Da)
Ar mai fi inca ceva;
M-am gandit ca sa iti las tie mostenire spaga mea.
Ia-ti un Lamborghini, ia-ti o acadea
Daca nu, puneti-o in cap sefu, spala-te cu ea.
Spala-te cu ea, spala-te cu ea.

Auzi sefu'? (Da)
Fa si mie o cafea, pune si crema de lapte si hai repede cu ea!
Auzi sefu? (Dea)
Hotaraste-te ce vrei,
Da' pana te hotarasti, da-mi o bere, doua, trei!

Auzi sefu (Da)
Nimica, faceam prezenta
Daca esti sau nu, nu se simte diferenta
Ma roade curiozitatea, ai timp de o intrebare?

Spune repede ca sunt gata de plecare!

Cand erai matale mic, erai sef ca si acum?

Eram sef, manca-ti-as gura, da' la inceput de drum.
Intr-o zi mi-am dat eu seama
Cum sa fac, cum sa dreg
Si cu alti sefi legaturi am inceput sa leg.
Dau porunci si ordine, asa fara nicio greata
Cand ma supara vreunu, concediu pe viata.

Pai si daca pleaca toti, nu dai in faliment?

N-o sa plece, ca chiria vine permanent.

Auzi sefu'?
Dea

Stai bre, ho, nu mai tipa
Pai da' mai scuteste-ma, ia mai du-te-n Panama

Ma gandeam alaltaieri sefu sa ma fac tot sef,
Sa muncesc cand mi se scoala si cand am eu chef.

A, si sefu'?
Dea
Ar mai fi inca ceva:
Nu trebe sa-mi dai concediu, iti dau eu demisia
Pai da' tu esti om de baza aicia, nu te las sa pleci
Hai scuteste-ma, manca-ti-as ca tre' sa ma duc la meci!

Auzi sefu'? (Da)
Fa si mie o cafea, pune si crema de lapte si hai repede cu ea!
Auzi sefu? (Da)
Hotaraste-te ce vrei,
Da' pana te hotarasti, da-mi o bere, doua, trei!

Auzi sefu? (Nu)
Pai du-te la ORL
Sa vezi de n-auzi dupa-aia toate aurorele
M-a lovit norocu' sefu', ia zi, vrei sa povestesc?
Mi-am deschis afacere si-acum "prosperesc".
Angajatii ma respecta, unii ma iubesc!

Inceteaza ca ma doare, nici nu ma-ndoiesc!

Nu e cine stie ce (Asa) da' e cat de cat.(Bun)
Si mi-a mers bine din start, de la inceput.

Auzi sefu'?(Da)
Cum mai merge compania?

Cum sa mearga? Nu mai merge, din pacate, saracia.
"Mi-a" luat casa, "mi-a" luat masa, m-a lasat astia pe drumuri.

Pe drumuri, pe drumuri, da' tot n-ai scapat de fumuri.

Obiceiuri vechi, nu mai pot sa scap de ele (Naspa)
Mi-a intrat in sange, mi-a intrat sub piele
Auzi sefu'?(Da) Nu ai cateva lovele?

Am da' nu vrei sa muncesti si tu pentru ele?
Iti dau tot ce ai tu nevoie ca nu am uitat,
Ca nici eu nu aveam de munca si m-ai ajutat.
Am o mica pensiune de cinci stele langa lac
Unde vii, muncesti si pleci dupa bunul plac!

Munca, munca, munca si noaptea si ziua;
Munca, munca, munca, niciodata piua!
Dupa bunul plac...
CHECK IT OUT!CHECK IT OUT!


Macanache Sofia dubla 1.

Doamne, Doamne grea e viata cand numai razi fuooloo

La noi in Romania toate alea e frumos
Mai ales picioru' de la atata mers pe jos
Cine na' mancat bataie, nu stie ce-i sanatos
Cine na pierdut nimic, cum poate fii norocos

Paraaaaaa

Se zice ca Romanu' nostru s-a nascut poet
Daia' cand bea apa el viseaza la moet
Ce sa mai atata sa facem putin misto (Stooo)
Ia da beatu ala bro sa-l fac sa cada pe flow
V-ati dorit un stil nou, clasic ca un stil nou
Si ce crezi? a-2-a zi am aparut eu
Si pe net si pe tv Mânca-ţi-aş si la radio
Si pe fiecare strada rima mea face ecou

AOLOOOOOOOO

Asa ca yes, yes yoo
Am venit cu caterinca si cu buna dispozitie
Cel mai iubit dintre pamanteni fara conditie
Reprezint cu drag tara neamu saracia
Si pe ploaie si pe vant mi se aude poezia

NON STOP NON STOP

Toata ziua ca Sofia
joac-o pasta' asa cum trebe' ca la noi in Romania

20 de minute pe urma s-a facut frumos s-a nins s-a toate x2
Altceva na' fost sa fia nici filozofia
Si atunci am zis Sofia Sofia comedia
Asta mi-a marcat mie toata copilaria
Si atunci am zis Sofia Sofia comedia

Unde ramanesem? Hopa unde ramasesem?
Hata mi-am aprins tigarea si ma intrerupsesem
BAGA MACANACHE BAGA BAGA STROFA A 2 A
Pana nu apune soarele pe insula Samoa
Voi ati vrut-o eu v-o dau frumos
Ca RockY BalboA
Si vorbesc cu Subcarpati sa vina sa va aduca ROA

Woooow

In pustiul asta fara oaza ca in desert
Ca pe felu' intai si 2 si 3 si 4 cu desert
Pe mine ma bufneste rasul si atunci cand ma cert
Da un singur lucru pe lume eu n-as putea sa iert!
https://Versuri.ro/w/w5d7
Minciuna deoarece ca ea nu e nici una
Sa bage raca asa intre oameni abuziv intru-na
Si acuma in lumea mea se rade cat este ziua de larga
Cantam si dansam pana cand plecam pe targa
Asta e frumoaso vad ca am dat-o in alte alea
Oricum putina drama nu o sa aduca jalea
Cui nu-i place de Sofia ii zic dupa pe-acuma valea

Ce ar fi sa zambiti va rog daca va arat si calea, calea X2
Alea alea alea alea alea

Altceva na' fost sa fia nici filozofia
Si atunci am zis Sofia Sofia comedia
Asta mi-a marcat mie toata copilaria
Si atunci am zis Sofia Sofia comedia

Mie imi place de Sofia ca nu e ca celelalte
Nu era ca cele mici da nici cum e cele inalte
E numa' potrivita pentru mine HA!
Nu poate fi privita decat bine
Femeia fatala daca ma intelegi matale
Dau 100 da parale cum dadea Caragiale
Pentru 10 trandafiri cu 1000 de petale
Ca sa pot sa scriu un vers cand imi da muza tarcoale
Ha!
Ii dau cu buza curmale, o iubesc ca pe sarmale
Cand o vad imi curge bale ca la baile termale

MAMA CE LE ARE CAND MANANCA CEREALE
MAMA MAMA CE LE ARE CAND MANANCA CEREALE

Multumesc frumos de tot
Sincer sa fiu nici eu nu stiu de unde le scot
Dar probabil e Sofia care invarte smecheria
Si prostia omeneasca care face comedia
Baga capu' la cutia daca te doare hernia
Ca dau jos militaria din poduri ca palaria
Pentru sorumea' Maria AHAHAHAHAHAH

Altceva na' fost sa fia nici filozofia
Si atunci am zis Sofia Sofia comedia
Asta mi-a marcat mie toata copilaria
Si atunci am zis Sofia Sofia comedia

Sunt singurul care lucrez in stil European.


O piesa asa ca sa-ti rupa pielea dupa tine
De inimaaaaaa
Sa te atinga acolo unde nu te atinge nimic
Aiai ma retrag

Sufletu
Cum o dau eu n-are nimeni treaba
Tehnica, mea, n-are nicio graba
Nu mersi frumos pentru toti care ma intreaba,
Sufletu' meu nu-i de vanzare pe nici o taraba
Inteleg acum de ce tu nu intelegi o boaba
Tu n-asculti decat rima de pe ultima silaba
Viata e o lupta cu tine pana la extreme
Am terminat-o cu scoala, imi dau singur teme
E prea devreme pentru a ma teme de blesteme
Cand vocea interioara nu inceteaza sa ma cheme
Imi sopteste ca un cantec neincetat in casca
Inainte sa apuce mintea sa gandeasca
Gura sa vorbeasca, ochiul sa clipeasca
Surd ca Beethoven si tot o auzeam cereasca
Acest strigat de ajutor vine din interior
Inchid ochii si tac ca cel mai bun ascultator
Ma bucur de cate ori trebe sa cobor
Inauntru sa vad ce chestii cu adevarat ma dor
E ca un univers nemarginit ascuns in mine
E ca un infinit de ganduri toate clandestine
Cautandu-l tu pe el te gaseste el pe tine
Fara sa stii cand pleaca si fara sa stii cand vine

Sufletwo
Spune tu, spune tu
Spune tu cum arata sufletu'
Hai, baga, zi tu, zi-ne tu unde este sufletu'

Cand ma uit in oglinda abia atunci vad cine
Esti cu adevarat cand ma uit la mine
Si doar tu stii ce simt cu adevarat
Traiesti in mine la propriu si la figurat
Esti singurul care nu ma poate mintii
Te port in inima si in varful mintii
As vrea sa'ti zic personal
Incantat de cunostinta
Permanent constient te am pe constiinta
Esti fratele meu cum ar veni de suferinta
Desi tu esti un suflet si eu sunt o fiinta
Iti place corpul care stai e genu' tau de casa
Ma intreb daca ma auzi ma intreb daca iti pasa
Te odihnesti vreodata? ia zi esti nemuritor?
Esti sef la mine pe tarla sau esti vizitator?
Ti-am gasit pana si sufletul pereche
Dar asta tre sa i-o spui tu in soapta la ureche
Si vom trai fericiti nestingheriti toti patru
Rolurile vieti ca la teatru
Si cand o fi sa numai fiu ce o sa te faci?
Iti iei concediu si te duci undeva sa zaci?
Sa nu ma uiti fratello sa n-ai regrete
Si pentru viata urmatoare ia-mi 2 bilete
2 bilete

Sufletu
Spune tu spune tu
Spune tu cum arata sufletu'
Hai baga zi tu zine tu unde este sufletu'

Zi tu unde este sufletuuuu
zi tu cum arata sufletuu
CA nu se vede si daca zic ca in suflet
Nimeni nu ma crede!


Bucata asta merge direct pentru surioara mea mai mică, Maria
chechereau
E o piesa de inima albastra, de floare-n glastră

Mă-ncearcă un sentiment şi daca e târziu,
Afară plouă permanent nu pot decât să scriu
Aprind ţigara cu chibritul,
Parcă simt mai bine beat-ul
Auzi surioru, n-am mai vorbit de mult
Aş da orice acuma numa să pot să te-ascult
Mă simt ciudat de când ai plecat,
Nu mă mai uit la ceas că l-am stricat intenţionat,
Oricât ar fi de greu printre străini să zâmbeşti,
Sunt tot oameni şi maşini ca la Bucureşti
Din când în când mai beau o bere sa te linişteşti,
Io asta fac cand mă gandesc la tine,
Gândindu-ma că surioru meu e sănătos şi-o duce bine
Surioru, m-apuca doru (x2)

Cand eşti departe de cei dragi ţi-ai pierdut umoru,
Asculta piesa asta până plânge difuzoru,
Acum îţi cer ajutoru
Eu am scris piesa dar tu eşti autoru
Cand esti departe de cei dragi ţi-ai pierdut umoru,
Asculta piesa asta pan la capăt surioru,
https://Versuri.ro/w/kwg7
Nu s-a schimbat decat decorul (x2)

A mai cazut un fulger, a bubuit un tunet
Mi-e dor de tine, aud mereu acelaşi sunet
Am vorbit cu Anelise zilele trecute
A mai recuperat ceva din clipele pierdute
Câteva momente petrecute împreună
Se transformă în monumente misterioase ca o lună
Macheee
Cum îl ştii, după blocurile gri
Bea de plictiseala şi te-aşteaptă ca să vii
Mama şi cu Ana vorbesc numa despre tine
Te pupa şi Diana, iţi urează numa bine
Plouă marunt, şi bate vantu
Daca aş putea, aş micşora Pământu
Să pot s-ajung la tine
Mi-a rămas decât cuvântul
De doru tau mă topesc încet de tot ca untu.

Cand eşti departe de cei dragi ţi-ai pierdut umoru,
Ascultă piesa asta până plânge difuzoru,
Cine ştie ce-mi rezervă viitorul
Să-mi spună când trece doru

Cand eşti departe de cei dragi ţi-ai pierdut umoru,
Ascultă piesa asta cum o cântă frăţioru
Nu s-a schimbat decât decorul



Acest cantec are un mesaj
Acest mesaj are un cantec
Mesajul meu e foarte simplu scurt si la obiect
Ti-l dau corect de la corason direct direct
Vorbesc pe sleau mereu aproape de perfect
E vorba doar de dragoste de pace si respect
Si eu sunt om - gresesc la fel de mult ca tine
Cateodata-mi merge rau da' cateodata-mi merge bine
Astazi am de toate - ieri n-aveam nimic
Ma vezi cum cad - stai sa vezi cum ma ridic
Incerc sa fiu mai rabdator cu oamenii din jur
M-abtin de cate ori imi vine sincer sa-i injur
Ca nu fac muzica ca sa te vad cum dai din cur
Fac versul sa se plimbe vesnic ca un trupadur
E lung de tot pamantul fratii mei banul e lat
Cum zicea Cosbuc pe vremuri de cate ori era beat
Te plac exact asa cum esti -> Da-ti jos machiajul
O arzi aiurea ha?? Ai prins mesajul?!?!

Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa
Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa

Încă petrec de dragu' chefului
Fac rap de dragu' rap-ului
Şi stau în studio pâna văd soarele în albu' becului
Am mai marcat o bornă din ceva idei de ciornă
Ce detaliu în imaginea mea de ansamblu
Sunt o dronă! Ce?!
Borne sufleteşti, cam aşa îmi văd eu scrisurile
Ia cu real, ia visurile, dar vouă vă plac diss-urile
Mie îmi plac bis-urile şi încă o dată că-mi plac tris-urile
Fără pată când calc pe preş, fresh, nu-mi plac crisurile
Probabil că-mi aduc a riduri meciul meu cu timpul

Eu îmi aduc arbitru, cu asta concurez la titlu, bă!
Trimite-mi tu beat-ul, înfiletez nitu', zi-mi Sile Plesnitu'
Înţelege şi tu Mc-ul şi ridu' lui...
Fiecare e altfel, fiindcă fiecare e om
Dar de unde mă uit eu fiecare e Doc şi fiecare e Gnom!
Experimentăm aceleaşi stări, noi doar putem să le punem pe panou
Să vedem dacă le recunoaşte lumea!

Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa
Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa

Pixu', pasta
Undoo bagă un mix/master
Apoi bagabonţii ascultă fix asta
Trăim calatoria vis-faptă
Facem şi monetaru' când facem din scris artă
Mişcă-te să prinzi tot ritmul, să strigi tot imnul
Frecvenţa dă dependenţă, ca bixtonimul
Numai că-n aste state, aici nu-s atentate
Singurele bombe-s sexy şi sunt luate toate
Altele stau parcate, se vor conduse de ani
Oamenii slabi au caractere mici, dându-se mari
D-asta umila Ludmila nu preferă zambila
Şi are doar pupila pe ştampila din sertar
În viaţă am învăţat să trag tare, fără steroizi
Şi încă îmi caut spaţiul meu printre atâţia asteroizi
Şi mă mai potihnesc la un popas şi un litru de vin
Că eu când vreau să fluier scuip, ca un critic de film!

Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa
Am un mesaj pentru toti care m-asculta
Lumea nu e doar cat vezi cu ochii - e mai multa



